



Shahnaz Niroomanesh
June 1 · Edited · 
بخشی از همایش ۲۶ اردیبهشت ۱۳۹۴
====================
.....این شبیه "او "شدن حلقه هایی را می طلبد و نیازمند این هست که ما تطهیر شویم، چراکه او مطهر است. 
(محمدً، علیً، طاهراً، طُهراً، طهورا)
چندین سال قبل (۷ سال قبل در روز عرفه) آگاهیهایی آمد که ایشان مطهر هستند و تطهیر شدند، و اگر تطهیر نشده بودند نمی توانستند با بالا محرم شوند، حالا برای ما نیز اگر این تطهیر اتفاق نیفتد، نمی توانیم با استاد محرم شویم.
لا یُمَسَّهُ اِلَّا المُطَهَروُن: لمس نمیکنند آن حقیقت را، کسانی که مطهر نباشد.چراکه با آن حقیقت تطهیر شده مناسبتی و سنخیتی ندارند، حال چه این حقیقت را "او" در نظربگیریم، چه درک آموزهایشان را بگیریم، چه درک خودشان را بگیریم، چه عالم بالا را بگیریم...
قضیه تطهیر و قضیه دستیابی به شعور پشت کلام و ضد شعور، تنگا تنگ با هم هستند و به گفته استاد برگ برنده ی ما هستند در عهد آخر, سپس محور وجودی به سمت مثبت می رود و تکثیر از روی موعود اتفاق می افتد....
Unlike · Share · 102528
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 22 · 
اگر آنطور که ادعا میکنید ناحق میگویم
چرا با تهدید و تطمیع خبرگزاریها، مرا در بایکوت رسانه ای قرار داده اید ؟
چرا اینقدر در هراسید از اینکه حرفهایم شنیده شود ؟
چرا هرکس از من حرفی و سخنی پخش میکند تهدید میشود؟
چرا نمیگذارید بگویم تا همه خودشان قضاوت کنند بر ناحقی ام ؟!
از آن طرف هم تیم روانه کرده اید اینجا به کمک مزد بگیران لوس آنجلسی اتان!
همان مزد بگیرانی که از ماهها قبل به پسرم هشدار داده بودند!
مرا از چه میترسانید؟ جانم از جان او عزیز تر نیست؟
نمیگذارم خون استادم پایمال شود
خیلی ها را خریدید،هرکس نرخی داشت
ارزان فروختند
هم خود را و هم استادشان را
ولی بعضی ها را نمیتوانید بخرید
ما هم که از اولین پیشنهادات شما
از بازجویی سال ۸۹ در ایران و 
بعد در تهدیداتتان در ترکیه و بعد در امریکا
گفته بودیم:
فروشی نیست ،مزاحم نشوید
Unlike · Share · 1301533

Shahnaz Niroomanesh
May 14 · Edited · 
سخنان استاد محمد علی طاهری 
=================
در رابطه با ترم ۹ و استفاده از امکانات روح جمعی و ارتباط ویژه برای در یافت اطلاعات تکمیلی کمال :
https://www.facebook.com/mohammad.ali.taheri.page/videos/vb.285303705958/10152537126150959/?type=2&theater
..و این از وقایع و حوادثِ خوب است که اتفاق میافتد و دیگر چیزهایی که رخ میدهد اینست که اطلاعات و آگاهی روی همان شبکه های منِ جمعی و اینها تبادل میشود، خوب خیلی درسها دیگر روی "شبکه های روح جمعی" رد و بدل میشود،چیزی که البته سالها هم هست که به یک صورت خیلی … تجربه کردیم؛ مثلا در دوره ۴ و ۵ گفتیم(حال آن دوره های اولیه که نمیدانستند چی به چی است) میگفتیم بروید اول آگاهی اش را بگیرید و بعد بیایید کلاس و بعد وقتی میامدند توی کلاس میدانستند که چه تجارب وچه آگاهیهایی قرار است رد و بدل شود (آن گروههای اولیه) ولی حالا همه قبل از این که بیایند کلاس آگاهیها را گرفته اند و میدانند؛ کما اینکه الان "اطلاعات دوره ۹" الان روی مدار است و خیلی ها دارند میگیرند بدون اینکه بدانند یا از زبان ما شنیده باشند که دقیقا راجع به چه چیزیست؟ ولی اطلاعات و آگاهی اش را دارند میگیرند؛
این خودش یک تحول بزرگی در تاریخ بشر است و تجربه ی خیلی نویی هست در جهت اینکه انسان از طرق و راههایی موضوع کمال را دنبال کند که راههای معمولی نیست، راههای رایجی نیست.
حالا "ارتباط ویژه" اونهایی که دوستانی که در "ارتباط های ویژه" قرار گرفته اند و تجربه کرده اند ویا همین ارتباط های ویژه ای را که اعلام میکنیم تویش قرار میگیرند اینها یک نمونه از همان ارتباط هاییست که درآینده خیلی جایگاه پیدا میکند و خیلی مسیر حرکت را عوض میکند و خیلی چیز ها راباز برایمان اثبات میکند و کمک میکند ؛ 
بنابر این استقبال از این طرف خیلی بیشتر از آن بخش منفی است نهایتا، یعنی در واقع ما یا بشر ،حالا همین مقطع زمینی اش را هم نهایتا رو میاورد "فی دین الله" و رو میاورد به آن سمت و همینجاست که آن "طرح الهی" خودش را نشان میدهد که میگوید دیدید گفتم که چیزی میدانم که شما نمیدانید این همانست ، این همانست که هرچه پرتش کنیم آن طرف تر بازمیاید خودش را نزدیکتر میکند؛
دیدید که فرستادیمش اسفل السافلین او خودش را رساند و طرح الهی اینطوری برنده میشود و پیروز میشود....
video-fra.xx.fbcdn.net
VIDEO-FRA.XX.FBCDN.NET
Unlike · Share · 106142

Shahnaz Niroomanesh
May 13 · Edited · 
جنگ تشعشعاتی
=========
همراهان همدل
در پی دادگاههای صوری و خیمه شب بازی های دو ماه اخیر ....در آستانه صدور حکم فرمایشی-نمایشی برای استاد طاهری شهید مظلوم هستیم.
مدتهاست وارد مرحله جدیدی از جنگ تشعشعاتی شده ایم و این روزها (مانند مراحل قبل) ،جادوگران حکومتی ایران و همکاران خائنشان در داخل مجموعه، از طلسمات بسیار سنگین برای مسخ و نفوذ بیشتر،برای زمینگیر کردن همراهان و بعنوان پشتوانه ی فریب های شیطانی اشان،استفاده کرده اند.
لذا لازم است بطور هماهنگ دوستانی که نُت های شخصی مربوط به جنگ های تشعشعاتی را دریافت کرده اند، هم برای مردم و هم برای سردمداران شبکه منفی در داخل و خارج از مجموعه در سطح وسیع اعلام نمایید.
در همین خصوص،به منظور استفاده از آن بخش از نُت ها که دیگر شخصی نیست و بدلیل شرایط کنونی،جنبه ی عمومی پیدا کرده، برای به روز سازی امکانات شبکه مثبت و ایجاد آمادگی بیشتر برای رویارویی و جنگ تشعشعاتی ، جلسه ای در روزهای آینده خواهیم داست که متعاقبا اطلاع رسانی خواهد شد.
لطفا از هر طریق که میتوانید به دوستانمان در ایران اطلاع رسانی نمایید.
با سپاس و بامید حق
چهارشنبه 
۲۳ اردیبهشت ۱۳۹۴
۱۳ می ۲۰۱۵
Unlike · Share · 1201836

Shahnaz Niroomanesh
May 12 · Edited · 
قسمت سوم همایش ۵ اردیبهشت (قسمت پایانی این بخش) درلینک زیر:
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial/posts/383212811875310
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Unlike · Share · 83421
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 9 · 
:قسمت دوم همایش ۵ اردیبهشت در لینک زیر:
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial/posts/382710905258834
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · Share · 8813

Shahnaz Niroomanesh
May 7 · 
بخشهایی از همایش ۵ اردیبهشت ۱۳۹۴ - قسمت اول
=============================
به نام بی نام او
عزیـــــز بی نیـــــاز من همـیشه ناز می کند
به حرمت بزرگــــیش فـــلک نمــــــاز می کند...
Continue Reading
Like · Share · 89222

Shahnaz Niroomanesh
March 28 · 
دو صد عاقل، به صد جهد و به صد ترفند
دوصد تدبیر و صدها حیله و نیرنگ
هزاران طعنه و تهدید رنگارنگ
و یا با پند و اندرز و نصیحت های بد آهنگ
من دیوانه را آموزش عاقل شدن دادند
نمیدانند که من هرشب
زبوی تو، ز روی تو
به یمن برکت سّر وجود تو
صدها هزاران راز میخوانم
نمیدانند نماز صبح را هر روز
به سوی قبله ی سلول تو
با رمز و با ایجاز میخوانم
و هر دم از گلوی تو،از آن حنجر تشنه
و آن لبهای تبدار ترک خورده
هزار اواز میخوانم
برانیدم زخود ای عاقلان وادی حیرت
که با ظلمی که بر عاشق ترین مرد خدا کردید
بماند تا ابد بر قلبهاتان داغ صد حسرت
۲۸ دیماه ۱۳۹۱
۱۷ ژانویه ۲۰۱۳
Like · Share · 1771934

Shahnaz Niroomanesh
March 8 · Edited · 
اینجا دگر چرا، خبری از یک غزل عاشقانه نیست؟!
من اعتراض دارم ، این سکوت منصفانه نیست
وقتیکه از بهانه گیری های دلم خسته میشوم
او اعتراض میکند که نه، اینها اصلا بهانه نیست
آنگه که اتش به جان و جهانم زدم به دست خویش
عقل دید و هراسید وگفت: اینکار عاقلانه نیست
عشق پادرمیانی کرد و سری به تاسف تکاند و گفت
عشق را به عقل محک نزنید، این عادلانه نیست
۲۲ اسفند ۱۳۹۱
۱۲ مارچ ۲۰۱۳
Like · Share · 194941
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
March 2 · Edited · 
عرفان حلقه حکومتی
عرفان حلقه ابن ملجمی
بنام حق ،در مقابل حق
بنام طاهری ،در مقابل طاهری
بنام عرفان حلقه برای زدن ریشه ی عرفان حلقه
برایشان فرقی نمیکند تو چگونه باشی یا اصولا باشی یا نباشی؟
بر طبل خود مینوازند تا فریبهایشان را ساماندهی کنند
وقتی که بودی، سکوت تجویز شد 
حالا که رفته ای، به نام تو فریاد حق طلبی اوج گرفته
نه برای اطمینان از بودن یا نبودنت
بلکه برای اثباتی بر ادعای بودنت
چرا؟چون انتشار خبر نبودنت نا بهنگام بود برایشان 
باید خودشان را مهیا میکردند
-پاک کردن رد پای خیانت با آوردن نوشداروی پس از مرگ سهراب
-استفاده از اسنادی که تاریخ مصرفشان منوط به بودن توست
و از زبان تو
-تعیین جانشین برای عرفان حلقه حکومتی
-نفی یاران حقیقی ات که به تقابل با این فریب و انحراف به هر قیمت کمر بسته اند
و...
و دوباره و چند باره
فریبی و دستهایی پشت پرده
به همت همانهاییکه هیچگاه پیام اور صدق نبوده اند 
در تمام این سالها ی محروم بودنمان از تو
که فریب دادند و فریب خوردند و حق پوشی کردند
دست بیعت به دجال دادند به طمع یا ترس 
و یا زیر عَلَمش سینه زدند به ساده دلی
و آگاهانه و نا آگاهانه بلندگوی حق پوشان شدند به امیدی واهی
بامداد دوشنبه 
۱۱ اسفند ۱۳۹۳
۲ مارچ ۲۰۱۵
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · Share · 1884283

Shahnaz Niroomanesh
February 27 · 
میوه ی عشق ادراک است
عشقی که بصیرت نیاورد 
فقط یک وابستگی است 
از جنس انس غریزی
همین و بس
Like · Share · 188826

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
February 19 · 
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
«رويت استاد طاهری توسط جمعيت شاگردانشان» همان اتفاقی که در نوروز ۹۲ رخ داد... تنها خواسته امروز ماست!
حکومت باید بتواند ثابت کند استاد طاهری هنوز زنده اند.

ما خواهان مرخصی یک روزه استاد طاهری هستیم و ملاقات ایشان با مردم هستیم. 
او را به «همه ما» نشان دهید. نه از قول وکیل و خانواده! جمعیت عرفان حلقه حتی شده به مدت یک روز باید بتواند استاد خود را ببینید تا بداند ایشان هنوز در بین ما هستند!

‫#‏محمد‌علی‌طاهری‌کجاست‬؟

(محمد علی طاهری کیست و چرا خواهان دیدن او هستیم؟
استاد محمد علی طاهری، بنیانگزار عرفان حلقه است که به دلیل عقیده متفاوتش از حاکمان ایران از اردیبهشت ۱۳۹۰ - می ۲۰۱۱ در سلول انفرادی زندان اوین بوده است، به دلیل متهم شدن به افساد فی الارض و نقض شدن حقوق اولیه اش و حدسش درباره اعدام، یازده بار در اعتصاب غذا رفت و روزهاست از او خبری نیست. بعضی عقیده دارند او از دست رفته است، بعضی منتظر دادگاه وی هستند. خانواده او تحت فشار حکومت مجبور به همکاری با آنهاست و وکیل او یکی از مهره های حکومت است که تا امروز اخبار نادرست بسیاری از آنان منتشر شده است. ما شاگردان عرفان حلقه خواهان دیدار با استاد خود هستیم تا بدانیم که آیا او در بین ما هست یا خیر. به حرف وکیل یا خانواده هم اعتمادی نداریم. تا همه او را با چشم خود نبینیم، نه خبر دادگاه او را باور میکنیم و نه پیغامهای جور و واجور را. ما میخواهیم خود او را ببینیم. اگر در بین ماست او را به ما نشان دهید)

Like · Share · 1325

Shahnaz Niroomanesh
February 17 · 
قانون بازتاب بیان اختیار انسان و تبیین عدالت پروردگار 
قانون بازتاب به زبان ساده: خلایق هرچه لایق
Like · Share · 1721217
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
February 13 · Edited · 
دوستان و همراهان عزیز ،هرچه جلو تر میرویم رویارویی مثبت و منفی شدید ترو جدی تر شده و نیاز به آگاهیهای دقیق تر و امکانات تخصصی تر و ورزیدگی بیشتر برای این رویارویی عظیم ،بیشتر حس میشود.
پس با توجه به شرایط موجود:
-توجه خاص به ارتباط ویژه ضروریست،چراکه با توجه به نیازهای زمانی بارگذاری لازم در آن انجام میشود.
-همراهانی که به درک نت های شخصی در ارتباط با آگاهیها و حفاظ های جنگ های تشعشعاتی میرسند، آن ادراکات را در روح جمعی کار کنند تا با عمومی شدن این امکانات الهی، برای رویارویی عظیم آمادگی های لازم فراهم شده و از تلفات و صدمات وارد بر دیگر همراهان کاسته شود.
Unlike · Share · 1861447

Shahnaz Niroomanesh
February 11 · 
دوستان عزیز 
اخبار مربوط به فعالیت های مربوط به کمپین حمایت ازاستاد طاهری،فعالیت های حقوق بشر و مرکز اینتر یونیورسالیزم را میتوانید در صفحه ی رسمی ام مشاهده بفرمایید.
با سپاس و مهر
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
Public Figure · 2,647 Likes
‎Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش‎'s photo.
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
Liked
Mozhde Azizi
Somayeh Sorkhchi
Seyed Mo
آناهیتا علوی
Unlike · Share · 9317

Shahnaz Niroomanesh
February 6 · Edited · 
ای نابکاران 
من میدانم و شما هم خوب میدانید
با آنکه دیگر دستتان به او نخواهد رسید
و دیگر نخواهید توانست که آزارش دهید
هنوز هراس دلهایتان از حدقه چشمانتان 
به بیرون راه میجوید
آنچه را که به چشم دیده اید و باور نکردید 
به عجزتان در خواهد آورد و دیوانه اتان خواهد کرد
در هراس و عجز منتظر بمانید ،با منتظران
و چون دیگر بیمی نیست که او را بیازاریدش 
ناگفته ها را یارای گفتن خواهد بود بعد از این
و طوق رسوایی ابدی بر گردنتان خواهد ماند
Like · Share · 1844544

Shahnaz Niroomanesh
January 27 · Edited · 
دوستی میگفت نمیتوانم باور کنم که...
آیا میشود معجزه ای رخ دهد؟
گفتم معجزه، وجود او بود
و رخ داد آن هنگام که همگان در خواب بودند...
See More
Like · Share · 2633040
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
January 23 · Edited · 
امروز صبح قرار بود در یکی از شبکه های تلویزیونی برنامه ای در ارتباط با اطلاع رسانی وضعیت استاد داشته باشم.امکان حضور در استودیو رانداشتم پس تصمیم گرفتیم برنامه ضبط شود و دوستان عزیزی تا صبح پابپا بیدار ماندند و بالاخره کار انجام شد و پسرم در ساعات اولیه صبح فایل ضبط شده را به تلویزیون برد، ولی متاسفانه مموری دستگاه ضبط توسط دستگاههای پخش تلویزیون خوانده نمی شد و بالاجبار به پخش دو کلیپ در باره استاد مظلوم بسنده شد.
اولش کمی حالم گرفته شد ولی بعد به خودم گفتم :
شاید که چو وا...
See More
Like · 
Share · 1903420

Shahnaz Niroomanesh was with ‎علیرضا شعبانی‎.
January 20 · 
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · Share · 1793361

Shahnaz Niroomanesh
January 15 · 
بسوگ زیر و بم غمناله های مطربی پر شور
بنال ای بینوا تنبور
بسوگ بیقراریهای آن شیدای شهر آشوب
بنال ای بینوا تنبور
بسوگ آخرین شیدایی شهر غریب عشق
ببار ای بیقرار این بی نشان تنبور
بنال ای بینوا تنبور
ببار ای بینوا تنبور
https://www.youtube.com/watch?v=z8OUpm3m3F4
— with Leila Bineshian.
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · Comment · Share · 1791722

Shahnaz Niroomanesh
January 13 · 
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 209970

Shahnaz Niroomanesh
January 13 · 
دوستان گرامی آخرین بیانیه کمپین بین المللی حمایت از استاد طاهری عزیز را در این لینک ببینید:
http://goo.gl/riTqd2
Like · Share · 112522
Earlier in 2015
HIGHLIGHTS
Earlier in 2015
News Feed
2014
HIGHLIGHTS
2014
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
December 31, 2014 · Edited · 
انجیل متی-باب ۱۶-آیات ۱۹ و ۲۰ :
«و کلیدهای‌ ملکوت‌ آسمان‌ را به‌ تو می‌سپارم‌؛ و آنچه‌ بر زمین‌ ببندی‌ در آسمان‌ بسته‌ گردد و آنچه‌ در زمین‌ گشایی‌ در آسمان‌ گشاده‌ شود. آنگاه‌ شاگردان‌ خود را قدغن‌ فرمود که‌ به‌ هیچ‌ کس‌ نگویند که‌ او مسیح‌ است‌»
مسیح مقدس
مسح شده ی «او »
و مسح کننده ی حقیقت 
پاک کننده
مطهر،تطهیر شده ی تطهیر کننده 
هدایت شده ی هدایتگر
و
امسال درآستانه ی سال نو میلادی 
در اندیشه و تکاپوی
تطهیر شده ی هدایت شده ای دیگر
تطهیر کننده ی هدایتگری دیگر
باز هم در گذر تاریخ
مصدوم و مصلوب فریب وخیانت یهودا 
ودر بند تفکر فریسیان ظاهر بین
باز ماندم از تهنیت سالگشت میلاد مسیح (ع) !
پس با تاخیر
سالگشت میلاد عیسی مسیح 
و اینک 
سال نو میلادی
بر همه ی منتظران حقیقت مسیح
و امیدواران به مسح و تطهیر 
مبارک و پر برکت
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Unlike · Share · 2392244

Shahnaz Niroomanesh
December 27, 2014 · Edited · 
حقیقت یکی بیشتر نیست
یا تو بر مسیر حقی یا من
وگرنه در کنار هم بودیم
و در این رویارویی حق و باطل 
یکی باید از میدان بدر شود
تو بر پیمان خود باش و من بر پیمان خویش
جانم برود پیمانم را فرو نخواهم گذاشت
گفته بودم با کسی که نه هراس از دست دادن دارد و
نه هوس بدست آوردن،در نیفتید
خیلی صبوری کردم
شاید فرصتی باشد،هدایت شوید
۳ سال قبل در باره عرفان حلقه حکومتی هشدار دادم
بعد از این روشن تر روشنگری خواهم کرد
۶ بعد از ظهر شنبه ۲۷ دسامبر ۲۰۱۴
کالیفرنیا
Like · Share · 1792719

Shahnaz Niroomanesh
December 22, 2014 · Edited · 
آن سالها که سر کلاس های درس استاد عزیز می نشستم ،و ایشان معنی واژه هایی مثل خدا،دین،دعا،صدقه،عشق و... را در دنیای وارونه و غیر وارونه توضیح میدادند، گمان نمیکردم واژه های کلیدی این آیین معنوی هم به همین زودی، به همان سرنوشتی مبتلا شود که واژه های کلیدی عرفان و دین طی سالها به آن مبتلا شده ! 
واژه هایی مثل:
صلح،تسلیم،وحدت،ظلم،قضاوت کمی،قضاوت کیفی،امانتداری،کار زمینی،کار آسمانی،رحمانیت الهی،ولی الله،ظاهر،باطن و .... گویا از نو باید رمز گشایی شوند!
حالا خوب میفهمیم که وارونه شدن مفاهیم و واژه های کلیدی در آیین های معنوی به هیچوجه اتفاقی نبوده و نیست؛
ونمیدانم اینبار چه بهایی باید بپردازیم تا مفاهیم صحیح به دست آیندگان برسد؟
Like · Share · 1871341

Shahnaz Niroomanesh
December 19, 2014 · 
آنانکه نان را به نرخ روز میخورند
این بس که پس مانده ی دیروز میخورند
Like · Share · 178216

Shahnaz Niroomanesh
December 17, 2014 · Edited · 
اگر در هر نقطه از این جریان رحمانی و الهی، امکاناتی برای تشخیص حق از باطل ،هم در نُت شخصی و هم در روح جمعی پیش بینی نمیشد، به حقانیت آن شک کرده و هرگز به آن تمکین نمیکردم.
همانطور که تشخیص حق بودن اصل این جریان تنها از طریق ادراک قلبی امکان پذیر بود،در ادامه مسیر و در مراحل بعدی آن، تشخیص حق مشکل تر شده و نیازمند امکانات تخصصی ویژه ایست که بایستی از قبل توسط طراح پیش بینی شده باشد.
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · Share · 140724
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
December 8, 2014 · Edited · 
مهربان مظلوم
صلح و تسلیم و وحدتی که مرا با توهم کمال طلبی، از دفاع از حق تو باز دارد
تدریس واژه های تو، بی آنکه به درکشان رسیده باشم
و به بهانه آن از بپا خواستن بمانم
عرفانی که بخواهد با حذف تو به ثمر برسد
دوباره جویدن لقمه های جویده ی تو ،که هنوز برای دهانم بزرگ است
ادعای ظلم ستیزی تنها در قالب واژه ها
بی آنکه برای دفاع از تویی که به خاطر من 
تیغ بر گردنت نهاده اند 
کاری فراتر از حرف انجام دهم
نشناختن اولویت های زمانی
ماندن در بهشت توهمات خود ساخته و 
درماندن از بله گفتن به الست با تو بودن
تماشای ساده لوحانه گردن زدن پرنده
به این بهانه که پرنده مردنیست
بی آنکه پرواز را به خاطر سپرده باشم
از این نمد کلاهی برای خود ساختن
تو را فروختن 
انحصار طلبی،دروغ،فریب،ترس
گسترش عرفان حلقه بنام تو،ولی بی تو 
رنگ و بوی « عرفان حلقه حکومتی»
و توجیهات ساده لوحانه ی حاشیه آن
همه و همه ،حالم را بهم میزند
ترجیح میدهم غوره بمانم ولی غوره نشده مویز نشوم
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 2011556

Shahnaz Niroomanesh
December 2, 2014 · Edited · 
عزیز مهربان ،
وقتی مقاله «دام دجال» در حال تدوین بود،یادم میاید که تاکیدت بر این جمله بود:
«وقتی دشمن یک جریان را درست نشناسیم، یعنی اصلاً آن جریان را نشناخته ایم»
و برای تاکید بارها میگفتی توجه فرمودید؟گویی داشتی پیمان میگرفتی.
امروز حدود ۷ سال از ان زمان میگذرد و میبینم که چه ظلمی بر تو شد چون دوستانت و عاشقانت ، دشمنان این جریان را نشناختند و هنوز صدای تو در گوشم طنین انداز است که:
توجه فرمودید؟
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 3001760

Shahnaz Niroomanesh shared Mina Minaee's photo.
November 27, 2014 · 
Mina Minaee's photo.
Mina Minaee‎ما عرفان حلقه ای ها اعتراض داریم
ما اینجاییم و خدا آنجا و بین ما آتش است.آتش نمی گذارد دستمان به خدا برسد.
ما اینجاییم و خدا آنجا و بین ما دریاست.دریا نمی گذارد دستمان به خدا برسد.
گاهی اما برای رسیدن به او نه طاعت به کار می آید نه عبادت.نه ذکر و نه دعا.نه التماس و نه استغفار.
تنها بی باکی است که به کار می آید .بی باکی عبور از آب و بی باکی عبور از آتش .
گذشتن از آتش اما نه به امید آنکه آتش گلستان شود و تو ابراهیم.
گذشتن از دریا اما نه به امید آنکه دریا شکافته شود و تو موسی.
آتش را به امید سوختن گذشتن و دریا را به امید غرق شدن.
جاده ایمان خطرناک است.پر آب و پر آتش.مسافرانی بی پروا می خواهد.آنقدر بی پروا که پا بر سر هر چیز بگذارند و از سر همه چیز بگذرند.از سر دنیا و آخرت از سر بهشت و از سر جهنم.آنان که می ترسند از لغزیدن و می ترسند از افتادن به راه ایمان نمی مانند.
ایمان را به گستاخی باید پیمود نه به ترس .زیرا خداوند آنسوی گستاخی است.نه این سوی تردید و ترس.

Like · 
Share · 188

Shahnaz Niroomanesh
November 23, 2014 · Edited · 
متانت و درک حرمت و حریم از تبعات عشق و عشق لازمه ی پای نهادن در مسیر حق، است ولی آنگاه که عافیت طلبی نام متانت و سکوت در برابر ناحق نام وقار بخود میگیرد،به حریم هایی که بر حفظ حرمتشان اصرار میشود شک میکنم.
عشقی که نتواند به حربه ی کوبنده ای بر علیه ناحق تبدیل شود و در خود ماندگی و بیتفاوتی و سکون را توجیه گر شود ،عشقی از نوع عطف به خود است که هدایتگر آن یا دانستگی رذیلانه است و یا نادانستگی ابلهانه و این همان عشقی است که معشوق را به بهای اندکی میفروشی یا دانسته به طمع و یا نادانسته به حمق.
Like · 
Share · 1771731

Shahnaz Niroomanesh
November 22, 2014 · 
یار میخواهد همین آشفتگی
کوشش بیهوده به از خفتگی
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 3111238

Shahnaz Niroomanesh
November 20, 2014 · Edited · 
دوستان و همراهان عزیزم
میتوانید اخبار و نظرات رسمی اینجانب در ارتباط با فعالیت ها ی حقوق بشری و وضعیت استاد طاهری عزیز ،عرفان حلقه و مرکز اینتر یونیورسالیزم را، از «صفحه ی رسمی» اینجانب در آدرس زیر پیگیری نمایید .
با سپاس از همراهی شما
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial?ref=hl
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
Public Figure · 2,647 Likes
‎Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش‎'s photo.
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
Liked
Gavin Robinson
آناهیتا علوی
Miryam Saremi
Ali Mirnezhad
Like · 
Share · 11610

Shahnaz Niroomanesh
November 18, 2014 · Edited · 
چه مظلومانه میلغزند
آیه های صداقت در لایه های فریب
وتو ای پاک، ای نجیب
در آن شب حادثه
که مصمم بودی بر رفتن
چه بزرگوارانه آمدی
وچه معصومانه گفتی
که خسته ای از همه رنجها 
از همه نامردمیها 
از همه نادانستگی ها
ما را ببخش
Like · 
Share · 2471620

Shahnaz Niroomanesh shared Raja Riahi's photo.
November 16, 2014 · 
Raja Riahi's photo.
Raja Riahi
قلبم گواهی میدهد خواهی ماند...
عقلم میگوید باید بمانی...
چشمانم التماس می کنند که بمانی...
دستانم رو به آسمان است که ماندنی شوی...
ولی صادقانه میگویم... خودم را که جای تو میگذرام، لحظه ای نمی ماندم تا بیش از این مظلوم واقع نشوم...
ولی تو که من نیستی،
تو که میدانستی چه ها خواهی کشید و با تو چه ها خواهند کرد
پس بمان
خواهش میکنم بمان !

Like · 
Share · 31531

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش‎'s photo.
November 15, 2014 · 
‎Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش‎'s photo.
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
‪#‎mohammadalitaheri‬ ‪#‎erfamnhalgheh‬ ‪#‎humanrights‬
‫#‏محمدعلی‬ طاهری ‫#‏عرفان‌حلقه‬
‫#‏شهنازنیرومنش‬

روشنگری(۱۶)
=======
دعا کنیم
استغاثه کنیم
استاد پس از چند بار بیهوشی در روز گذشته ،با تزریق دارو هوشیاری شان برگردانده شد و اینک دوباره در بیهوشی کامل فرو رفته اند.

Like · 
Share · 718
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
November 15, 2014 · 
کدامیک؟
حرکت توابین یا شام غریبان؟
خدااااااا
Like · 
Share · 11212

Shahnaz Niroomanesh
November 12, 2014 · Edited · 
دو راه پیش رو داریم
یا به راحتی و ذلت بنشینیم تا خونش را بریزند
یا به استواری و عزت برخیزیم و نگذاریم
.....راه سومی وجود ندارد
http://goo.gl/QeVhec
Like · 
Share · 187419

Shahnaz Niroomanesh
November 6, 2014 · 
طغیان رود 
به عشق دریا شدن نبود
او از استمرار بی هدف خویش
خسته بود
..و دریا همچنان پهناور و آرام
خروش رود را میدید و
بر بیتابیش آرام میخندید ...
Like · 
Share · 2991223

Shahnaz Niroomanesh
October 23, 2014 · 
تصدیق قلبی ،بارقه ایست که بی برهان تو را به حقیقت فرا میخواند و بی استدلال پر میسازد جانت را از مفهوم سکر آوری که هم درک میاورد و هم مصونیت؛ که درک بی مصونیت هجمه ی بلاست و مصونیت بی درک واماندن در گودال جهل.
ای عشق مرا به خویش مگذار
بگذار که تا به خویش آیم
Like · 
Share · 177619

Shahnaz Niroomanesh
October 19, 2014 · Edited · 
دوستان و همراهان عزیزم
از آنجا که این یک پروفایل شخصی است،میتوانید اخبار،پیگیری ها و نظرات رسمی اینجانب در ارتباط با فعالیت ها ی حقوق بشری و رسانه ی مرتبط با استاد طاهری عزیز ،عرفان حلقه و مرکز اینتر یونیورسالیزم را، از «صفحه ی رسمی» اینجانب که توسط ادمین و تحت نظارت من اداره میشود، به آدرس زیر پیگیری نمایید .
با سپاس از همراهیتان
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
Public Figure · 2,647 Likes
‎Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش‎'s photo.
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
Liked
Mojgan Asl Molavi
همراهان عرفان حلقه
Mozhde Azizi
Seyed Mo
Like · 
Share · 90

Shahnaz Niroomanesh
October 13, 2014 · 
فراموشی گرفته ام
پرواز را به خاطرنمیسپارم
وقتی تو نباشی
معنی همه حرفهایت برایم 
همین یک جمله است
«پرنده باید بیاید»
...حرف زن یکیست
........
Like · 
Share · 2501031

Shahnaz Niroomanesh
October 5, 2014 · 
تقارن «روز جهانی معلم »با «عید قربان»
قربانی کردن جهل و فریب و مصلحت اندیشی 
همپای بزرگداشت بزرگ معلم اندیشه ی بشریت
شروع حرکتها و جنبش های ادامه دار 
در اعتراض به اسارت مظلومانه استاد محمد علی طاهری
تا آزادی بی قید و شرط معلم عشق
مبارک باد
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 322848

Shahnaz Niroomanesh
October 3, 2014 · 
:لطفا خبر را اینجا ببینید
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial/posts/297079233822002
Like · 
Share · 84411
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
September 20, 2014 · Edited · 
<<هشدار>>
شرایط استاد از آنکه فکرش را میکنید نگران کننده تر شده است
---------------------------------------------
هرکس شخصا مسئول عمل خود است و هرکس صلیب خود را بدوش میکشد
امروز دیگر زمانی برای تعلل نداریم 
یا هستیم ،یا نیستیم
هرکس خود باید انتخاب کند 
انتخابی که بار سر افکندگی یا سرافرازیش جاودانه خواهد شد
حرکتی را شروع کرده ایم 
«چرا که خداوند سرنوشت هیچ قومی را تغییر نخواهد داد تا زمانیکه آنها وجودشان را تغییر دهند»
و همانطور که استاد عزیز فرمود:
«تا دشمنان یک جریان را نشناسیم ان جریان را بخوبی نشناخته ایم»
هستید یا نیستید؟
پس اگر هستید
حقتان است بدانید...
بازیگرانی که مجموعه را در تمام این سالها بازی دادند 
بازیهایی که میدانستیم و خون دل خوردیم تا زمانش برسد که حقیقت آشکار شود
بازیگران سر سپرده ای که مزورانه ادعای کمک به استاد را داشتند و دارند و در عمل مجدانه دست در دست داعشیان ایران،بیرحمانه در تلاش برای ادامه ی اسارت و حذف او هستند 
چه کسانی هستند؟
حقتان است بدانید....
آنهایی که در این سالهای غیبت با حربه ی فریب و استناد به دروغهایشان تعداد زیادی از شاگردان ساده دل و حتی خانواده ی استاد مظلوم را با خود همراه کردند و مانع از ابراز هر حمایت علنی از ایشان شدند
چه کسانی هستند؟
حقتان است بدانید...
آنهایی که با «شعار وحدت » مجموعه را به یکپارچگی ذلت بار مسخ سکوت کشاندند
همانهایی که ادعاهای تهوع آورشان که:
«هر فعالیت و حرکتی استاد را سیاسی میکند» و
«استاد قرار بود آزاد شود و فعالیتهای حقوق بشر مانع ازادی ایشان شد»
حالا در یک چرخش ۱۸۰ درجه ای، تبدیل شده به ادعاهای تهوع آورتر :
«در دست داشتن نامه استاد و به نتیجه رساندن آن در مجامع » و 
«ادعای گرفتن وکیل برای آزادی استاد» و «شما لازم نیست کاری کنید ما داریم کارهای لازم را انجام میدهیم» و « امکان عفو رهبری در صورت سکوت» تا با فریبی جدید چند صباحی دیگر از ساده دلی همراه شدگان نا آگاه بهره برند و باز هم بر سکوت دامن زنند برای خریدن زمان
چه کسانی هستند؟
حقتان است بدانید.....
آنهایی که آنقدر وقیح شده اند که در جمع های خودی و غیر خودی به خود میبالند که حالا دیگر تسلط کامل بر خانواده ی استاد یافته اند!!
همانهایی که با اتکاء به وکاتنامه های جعلی برای ادامه اعمال بیشرمانه و پر کردن بیشتر و بیشتر جیبهایشان رجز میخوانند و ترکتازی میکنند
چه کسانی هستند؟
حقتان است بدانید.......
آنهایی که برای پیشبرد مقاصد کثیفشان برای حذف استاد ،علاوه بر خدعه های زمینی ،با بهره بردن از خدمات ویژه شبکه منفی با نفوذ و مسخ همراهان، از آنان نا همراه ساختند و میسازند
همانهایی که با اشاعه ی برداشت های ظاهری و پوسته ای ازمفاهمی متعالی چون
« الست زمینی» و «امانتداری » و «حرکت در سکون» و «وحدت و حرکت جمعی»
مانع ازدرک عمیق این مفاهیم متعالی و هرگونه بهره بردن همراهان از خدمات شبکه مثبت برای مقابله با آسیب های شبکه منفی شدند
چه کسانی هستند؟
آری براستی آنهایی که حرمت حرم را نگاه نداشتند تا در فرصتی که خریدند با تجاوز به حریم «حقیقت باکره ای» که از استاد در دستانمان امانت بود ،فرزند حرامزاده ای از او بزاید ،این زایش نامیمون را گرامی دارند و در اطرافش هلهله کنند تا در هنگامه ی پایکوبی مسخ شدگان ، مادر این طفل حرامزاده را به مسلخ برند و همچون همیشه ی تاریخ آنرا گردن بزنند؟
چه کسانی هستند؟!
آری براستی این گروه چند نفره چه کسانی هستند و از که دستور میگیرند؟
شهناز نیرومنش
بامداد یکشنبه 
۲۰ سپتامبر ۲۰۱۴
۲۹ شهریور ۱۳۹۳
— with Leila Bineshian.
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · Comment · 
Share
Somayeh Sorkhchi, Neda Forsat, Mehre Aftab and 189 others like this.
58 shares
3 of 84
View previous comments

Maryam Maleklou +1
October 1, 2014 at 12:46pm · Like

Tanya Ab
دیگه سکوت نمیکنیم بایداستاد محمد علی طاهری ازاد بشه
October 2, 2014 at 3:47am · Like · 2

Shahab Mehrnami Marjan Mohajer با سلام و درود بر شما خانم مرجان،
حرف ها و اسناد مدارک برای گفتن زیاد است، این قسمت کوچکی بود از اتفاقاتی که برای خود بنده افتاد که مدرک زنده است، سو استفاده ها زیاده است، که چرا وکیل استاد در امریکا هستند ؟ چرا طرح شکایتی در امریکا بیان...See More
October 3, 2014 at 3:11am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Shahnaz Niroomanesh
September 18, 2014 · Edited · 
نابرده رنجهای لاابلی صفت را چه گنج ها که نصیب شد!
تیغی که با شقاوت درید سینه ی عشق را تیغ طبیب شد!!
گفته بودند که سنگ لعل میشود در مقام صبر
ای بس عجب که این لعل، شکسته به سنگ شکیب شد!...
See More
Like · 
Share · 2362637

Shahnaz Niroomanesh
September 8, 2014 · 
یک نفس گر سینه بگشایم جهان ویران شود
Like · 
Share · 252213

Shahnaz Niroomanesh
August 18, 2014 · Edited · 
همه بازیهای دنیای مجازی را خیلی جدی بازی میکنیم ،گویی که تمام بازی همین است؛ بی آنکه فراموشمان شود که در دل حقیقتی در حرکتیم که حقیقتی برتر هر لحظه در تداوم جاری کردن آنست و درحال رقم زدن تعالی خود .
که در پاسخ به مجادله ام گفت:
با تو از تو مهربانتر کیست؟ من
با تو از تو آشناتر کیست؟من
با تو من اینسان خدائی میکنم 
بر جهان فرمانروائی میکنم
بی تومن هرگز خدائی کرده ام؟ 
یا چگونه یا چرائی کرده ام؟
بی تو من هرگز به کثرت رفته ام؟ 
بی تو تا اعجاز خلقت رفته ام؟ 
با تو ، من اما و آیا میکنم 
با تو ، من طرح معما میکنم
تو جوابی، من معمای توام 
توزبالائی و بالای توام 
ز تعالی دم زدم، من تو شدم 
کهنگی را با تجلی نو شدم
آدمیت با تعالی ممکن است 
خالقیت با تجلی ممکن است
آی آدم ، تو ز سفلی نیستی 
جای ماندی چون مهیا نیستی 
از الوهیت به کثرت آمدی 
تا ربوبیت به وحدت آمدی
عاشقی ادراکٍ آن بالای توست 
این تعالی ،بودنٍ فردای توست
کتاب الست
۱۸/۱۱/۸۸
Like · 
Share · 3173685

Shahnaz Niroomanesh
August 5, 2014 · Edited · 
‪#‎freetaheri‬
‪#‎freemohammadalitaheri‬
‪#‎interuniversalism‬
‪#‎erfanhalgheh‬
‫#‏استادطاهری‬
لینک وبخشی از مصاحبه صحام نیوز با اینجانب:
کارهای دیگری در نظر داریم که انشالله اطلاع رسانی می‌کنیم. خلاصه قدم اول هر کاری که بخواهد صورت بگیرد آگاه سازی مردم است. آگاهی صورت بگیرد بقیهٔ راه باز می‌شود. وظیفه همه شاگردان آقای محمد علی طاهری انتشار و فهم و درک اموزه‌های ایشان است که این چیزی بسیار فرا‌تر از یادگیری تئوریک مطالب است. درک قلبی آگاهی‌ها انسان را وارد فضایی می‌کند که دیگر برای تشخیص حق از باطل نیازی به استدلال ندارد و مثل عاشقی که معشوقش را در هر لباسی می‌شناسد حقیقت برای انسان ملموس و آشنا می‌شود و این خواستهٔ همهٔ شیوه‌های معنوی ناب در طول تاریخ بوده و هست.
فراموش نشود که ما به دنبال قدرت و حکومت نیستیم، ما به دنبال درک و آگاهی بشریت هستیم و نجات مردم از گرفتاری و بیماری به کمک حلقه‌های رحمانیت الهی و نجات جان استاد طاهری که ارمغان بزرگی برای بشریت در دست دارند ودر این مسیر صد البته سختی‌هایی وجود دارد از زندان وتهدید و توهین و دوری از وطن و شنیدن تهمت و صد‌ها سختی دیگر… ولی اعتقاد به حقیقت تحمل تمام این‌ها را میسرمی‌سازد. به امید روزی که دیگر هیچ شمشیری به جنگ اندیشه نیاید.
مصاحبه با سحام نیوز را میتوانید در لینک زیر ببینید:
http://goo.gl/SwuGlx
Like · 
Share · 98822

Shahnaz Niroomanesh
July 29, 2014 · Edited · 
چند دقیقه قبل در یوتیوب در حال جستجو برای تهیه استناداتی
کلیپی توجهم را جلب کرد، قبلا ندیده بودمش
دوستی بنام «جهان هستی » بیشتر از یکسال قبل تهیه اش کرده بود
خوانشی از سروده هایم در هفت سال قبل 
سپاس از عزیزی که نمیشناسمش وبا عشق آنرا ساخته
دوشنبه-۶ مرداد ۹۳- ۲۸ جولای ۲۰۱۴
ساعت ۱۱:۳۰ شب - بوقت کالیفرنیا
https://www.youtube.com/watch?v=kjzcr0YsOIc
Like · 
Share · 1951530

Shahnaz Niroomanesh
July 27, 2014 · 
‪#‎freetaheri‬
‪#‎interuniversalism‬
اولین برنامه گفتگو را میتوانید در لینک زیر ببینید
فایل صوتی کم حجم و فایل وورد برای دوستانی که دسترسی به اینترنت پر سرعت ندارند تهیه خواهد شد.
https://www.youtube.com/watch?v=5lPRJl68iSE
Like · 
Share · 981517

Shahnaz Niroomanesh
July 22, 2014 · 
امروزصبح
نزدیک سحر...حسی عجیب 
ولی آشنا
از خواب پریدم
ایکاش همه مردم دنیا از خواب بپرند دم سحر....
چه بیرحمانه وبا چه کینه ای
عشق را تعذیر میکردند 
نگرانت هستم
مهربان انسان خدا
تاب بیاور
تاب بیاور
۲۲ جولای ۲۰۱۴
نزدیک سحر
Like · 
Share · 3723621
News Feed

Shahnaz Niroomanesh via ‎Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش‎
July 9, 2014 · Edited · 

‪#‎freetaheri‬
ندای «آیا کسی هست مرا یاری کند» انسان خدا، از سر درماندگی نیست بلکه برای اتمام حجت است.
در این بخش از نامه ، استاد بطور مشروح به توضیح آنچه که در این مدت در زندان اطلاعات سپاه پاسداران بر ایشان گذشته میپردازند....
See More

انتشار قسمت دوم نامه محمدعلی طاهری خطاب به احمد شهید | .: سحام نيوز – Sahamnews :.
روز گذشته ، سحام اقدام به انتشار بخش اول نامه محمدعلی طاهری به احمد شهید – نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل...
SAHAMNEWS.ORG
Like · 
Share · 82345

Shahnaz Niroomanesh via ‎Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش‎
July 8, 2014 · Edited · 
‪#‎freetaheri‬
بخشی از نامه استاد محمد علی طاهری خطاب به گزارشگر ویژه سازمان ملل
این نامه مدتی قبل ، از ایران به دست من در امریکا رسید.قبلا در فروردین ۹۲ در باره اش با استادصحبت کرده بودیم . طبق خواسته ی استاد عزیز،پس از دریافت نامه و قرار دادن دستخط در اختیار آقای احمد شهید، به انتشار متن آن در رسانه ها اقدام نمودم.هم اکنون کل نامه در اختیار سحام نیوز و سایر رسانه ها قراردارد . این نامه در دو بخش ( دو برگ-چهار صفحه)توسط استاد تنظیم شده و در آن به توضیح موارد نقض قوانین حقوق بشر توسط اطلاعات سپاه پاسداران در زندانهای ایران پرداخته اند ، یک بخش موارد ارتکابی نسبت به خودشان و بخش دیگر نسبت به سایر زندانیان بند دو الف زندان اوین که استاد به شکلی با آنها در تماس قرار گرفته اند.
سحام نیوز ،امروز سه شنبه۱۷ تیر ماه ۱۳۹۲ اقدام به چاپ قسمت مربوط به سایر زندانیان نموده .
امیدوارم توانسته باشم امانتدار ی نموده
و فقط ذره ای از الطاف این دریای پهناور علم و رحمانیت را ادای دین کرده باشم.
نیرومنش
سه شنبه ۱۷ تیرماه ۱۳۹۳ 

انتشار قسمت اول نامه محمدعلی طاهری خطاب به احمد شهید | .: سحام نيوز – Sahamnews :.
سحام – محمد علی طاهری ، زندانی عقیدتی و مبدع دو طب مکمل ایرانی – عرفانی فرا درمانی و سایمنتولوژی ، در...
SAHAMNEWS.ORG
Like · 
Share · 124737

Shahnaz Niroomanesh
July 5, 2014 · 
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial/posts/258882404308352

Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
‪#‎freetaheri‬

بنام بینام دوست

دوستان زیادی در این روز ها برای همکاری و همراهی برای ازادی استاد طاهری عزیزبا عشق اعلام آمادگی کرده اند.

...
See More
Like · 
Share · 115135

Shahnaz Niroomanesh
July 5, 2014 · Edited · 
‪#‎freetaheri‬
چه کسی یاری ام میدهد؟
درد آور قضیه اینجاست که انسان خدا را ۳۸ ماه اینهمه عذاب دادند(علاوه بر ۶۷ روز اول) و خروار ها دروغ به خوردمان دادند در باب فواید سکوت و در باب مضرات دفاع از حق ، به مدد فریب و تهدید و نفوذ و مسخ و ... که دروغها شد باورمان !! تا اینکه انسان خدا مایوس از شاگردان خواب زده اش خود به دفاع از حقوق خود و سایر اسیران، از داخل اسارتگاه بپا خواست.
حالا کار به جایی رسیده که باید همدیگر را توجیه کنیم ،به جای توبیخ! که چرا این مرد مظلوم در زندان این...
See More
Like · 
Share · 3379444

Shahnaz Niroomanesh
July 3, 2014 · Edited · 

‪#‎freetaheri‬
http://www.rahesabz.net/story/84083/

نامه محمد علی طاهری، زندانی عقیدتی به احمد شهید، گزارشگر ویژه سازمان ملل
جرس: محمد علی طاهری ، بنیان گذار عرفان حلقه که چندین سال است در حبس به سر می برد، طی نامه ای به گزارشگر...
RAHESABZ.NET
Like · 
Share · 1502258

Shahnaz Niroomanesh
June 13, 2014 · Edited · 
دوستان و همراهان عزیزم
از آنجا که این یک پروفایل شخصی است،شما عزیزان از این پس میتوانید مطالب مرتبط با عرفان حلقه ، اینتر یونیورسالیزم و نیز اخبار مربوط به پیگیری فعالیت های حقوق بشری در ارتباط با استاد طاهری عزیز را، از «صفحه ی رسمی» من که توسط ادمین و تحت نظر اینجانب اداره میشود، به آدرس زیر پیگیری نمایید .
با سپاس از شما عزیزانم
.https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial?ref=hl
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
Public Figure · 2,647 Likes
‎Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش‎'s photo.
Shahnaz Niroomanesh شهناز نیرومنش
Liked
Ali Mirnezhad
Rahman Fard
Miryam Saremi
همراهان عرفان حلقه
Like · 
Share · 12842

Shahnaz Niroomanesh
May 25, 2014 · Edited · 
دوستان و همراهان همدل
با سپاس از پاسخ مثبت شما عزیزان و اعلام پشتیبانی و همراهیتان به فراخوان و
از آنجا که این فراخوان صرفا برای شناسایی < پتانسیل کافی رسانه ای> در رابطه با فعالیت و برنامه ی مهمی است که پیش رو بوده و نه بخش ها و فعالیت های دیگر،
ذکر دو نکته لازم بنظر میرسد:
-دوستانی که در پاسخ به فراخوان با بیان توانمندیها و ارتباطات رسانه ای(اعم از رادیو،تلویزیون،نشریات و وبسایت ها) اعلام امادگی و پشتیبانی نموده اند ،ظرف هفته آینده (تا یکشنبه آینده) منتظر تماس از طرف ما باشند و اگر تماسی برقرار نشد مجددا اعلام همکاری را ارسال نمایند.
-دوستانی که در ارتباط باسایر زمینه ها جهت گسترش افکار و آثار استاد طاهری عزیز اعلام امادگی نموده اند ،
لطفا به جای تماس با وبسایت شخصی بنده،با صفحه فیسبوکی مرکز اینتر یونیورسالیزم: 
https://www.facebook.com/interuniversalism
و وبسایت مرکز پژوهش استاد محمد علی طاهری:
www.interuniversalism.us
در تماس بوده،اعلام همکاری نموده و در جریان نیاز های مرکز قرار بگیرند.
با سپاس مجدد
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Unlike · 
Share · 1662227

Shahnaz Niroomanesh
May 21, 2014 · Edited · 
فراخوان 
دوستان و همراهان عزیزم
بیشتر از سه سال است که استاد عزیزمان در بند تاریک اندیشانست،تاریک اندیشانی که روی تاریکی را سپید کرده اند .
استاد از قبل از دستگیری آخر ( بین دو دستگیری ) با توجه به عملکرد بسیار ضعیف وبیش از حد خوش بینانه عده ای، مقدماتی را برای روزهای اسارت فراهم کردند، ولی متاسفانه به دلیل کثرت آفرینی دشمنان آگاه و دوستان نا آگاه و در نتیجه همراه نشدن و سنگ اندازی و خوش باوری جمعی از همراهان! تلاش های اقلیتی که معتقد به کار زمینی -قانون زمینی بودند و هرگ...
Continue Reading
— with Amir Abbas.
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 27756177
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 4, 2014 · Edited · 
۱۴ اردیبهشت(چهارم ماه می) سالروز بازداشت غیر منصفانه استاد محمدعلی طاهری است.
در این سه سال شاهد انواع تهمت ها،توهین ها و فضاسازی های مجعول برای مخدوش نمودن چهره ی این معلم عشق که آموزه هایش تمامی مردم جهان را به خود فرا می خواند، از سوی ناآگاهان و مغرضین بوده ایم؛و امروز در شرایطی که توجه جهانیان از ملیت ها و مذاهب مختلف بسوی آموزه های این معلم گرانقدر جلب شده ، هنوز شاهد بی حرمتی و ادامه حبس ایشان در زندان انفرادی بند 2 الف بازداشتگاه اوین هستیم.
به همت مؤسسه اینتریونیورسالیسم در امریکا، فیلم مستند کوتاهی با نام 
"ایدئولوژی ممنوعه " به جامعه جهانی فرادرمانگران،حقوقدانان و نیز روشنفکرانی که مایل به رویت حقیقت از ورای تعصبات مذهبی، علمی و.... هستند، تقدیم میشود؛ امید که با تداوم اعتراضات بین المللی علیه تعدی به حقوق این سرمایه معنوی بشریت ،شاهد احقاق حقوق از دست رفته ی ایشان باشیم.
این فیلم کوتاه، گزارشی از تجربیات افراد غیر ایرانی و انگلیسی زبان است که با آموزه های این استاد گرانقدر آشنا شده اند و درخواست آزادی ایشان را دارند :
https://www.youtube.com/watch?v=uTBF1HTiOr8#t=21
A true story about a ‪#‎banned_ideology‬ & practice which has helped millions to improve their life quality. The founder of this practice, "Master Taheri" is in ‪#‎jail‬ for being active in non permissible ideologies! 
May 4th 2014, is the starting of the fourth year of his ‪#‎imprisonment‬!!
His students is ‪#‎United_States‬, demanding his ‪#‎freedom‬ !
watch & share if you believe in freedom of beliefs
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 2502160

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
April 14, 2014 · 
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
نظر سنجی در باره فرادرمانی هنوز ادامه دارد

در نظر سنجی برنامه افق(VOA) آمار کسانی که به فرادرمانی رای آری داده اند به ۸۵٪ رسید .
با توجه با اینکه این یک نظر خو...
See More
Like · 
Share · 8012

Asheghe Khoda‎Shahnaz Niroomanesh
April 9, 2014 · 
خانم نیرومنش عزیزم ، واقعا از پاسخهای بسیار مدبّرانه و قاطعانه شما لذت بردیم .
Shahin Naj, ‎اکبر شاهد‎ and 18 others like this.

Shahnaz Niroomanesh
سپاسگزار همدلی شما عزیزان هستم
April 14, 2014 at 9:11pm · 4

Asheghe Khoda heart emoticon
April 14, 2014 at 9:25pm

Ahmad Samadani
من هم بسیار از زحمات شما در جهت معرفی هوشمندی سپاس گذارم .
April 19, 2014 at 11:11pm

Shahnaz Niroomanesh shared ‎ستاد آزادی استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
April 8, 2014 · 
‎ستاد  آزادی استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
ستاد آزادی استاد محمد علی طاهری
امسال (سال 1393) روز جهانی بهداشت، با درخشش نام فرادرمانی در یک شبکه پر بیننده، نویدی نوین داشت و نظرسنجی برنامه تلویزیونی «افق» در شبکه «VOA» آماری را به دست داد که نشان می دهد تمام تهدیدهای عناصر امنیتی علیه فرادرمانی، برای آن، به فرصتی ویژه بدل شده است و دیگر استقبال با شکوه مردم از این طب مکمل، انکار شدنی یا توقف پذیر نیست.

همه ما در آغاز راهی قرار داریم که در آن، هرچه از خواسته های شخصی خود فاصله بگیریم، شوق و همتمان با درخشش بیشتری نتیجه بخش خواهد شد و در این صورت، آنچه نا آشنایان، هیاهویی موقت تلقی می کنند، جهان را رو به نوروزی ایرانی تکان خواهد داد.

از همه عزیزانی که تا به این مرحله، دشواری راه را به دوش کشیده اند، سپاسگزاریم و یادآوری می کنیم که این شروع تازه، بهارانه ما بود که در پایان سال 92 بشارت آن را داده بودیم.

حسنت به اتفاق ملاحت جهان گرفت
آری به اتفاق، جهان می توان گرفت

با آرزوی توفیق الهی
ستاد آزادی استاد محمدعلی طاهری

لینک برنامه:
https://www.youtube.com/watch?v=fdV98sP_Yxg&feature=youtu.be

Like · 
Share · 219191

Koosha Sameti‎Shahnaz Niroomanesh
April 8, 2014 · 
+1 عالییییییییییییی بود سپاسگذاریم
Shahin Naj and 9 others like this.

Shahnaz Niroomanesh
ممنون و متشکر،پاینده باشید
April 14, 2014 at 9:09pm

Tah Mineh‎Shahnaz Niroomanesh
April 8, 2014 · Edited · 
به خاطر کلام زیباتون و به خاطر حمایتون و به خاطر همه چی ممنون.+1
Shahnaz Niroomanesh, Shahin Naj and 8 others like this.

Shahnaz Niroomanesh
سپاسگزارم،پاینده باشید
April 14, 2014 at 9:08pm

Bahareh Irani‎Shahnaz Niroomanesh
April 7, 2014 · 
عالی بود.همه چی بسیار عالی بود خدارو شکر .
Shahnaz Niroomanesh, Tah Mineh and 6 others like this.

Shahnaz Niroomanesh
ممنون و متشکر،پاینده باشید
April 14, 2014 at 9:07pm

Bahareh Irani
ما از شما ممنون و متشکریم
April 14, 2014 at 10:44pm

Hadi Zamanian‎Shahnaz Niroomanesh
April 7, 2014 · Oslo, Norway · 
خسته نباشید +١
Shahnaz Niroomanesh, Shahin Naj, Tah Mineh and 8 others like this.

Shahnaz Niroomanesh
سپاسگزارم،پاینده باشید
April 14, 2014 at 9:07pm

Ashkan Rajabzadeh‎Shahnaz Niroomanesh
April 7, 2014 · Watford, United Kingdom · 
Sohbat hatun dar monazereh ye voa besyar del neshin bud. harchand ke harif tanha ghasd takhrib dasht, shuma besyar ziba mokhataban e barnameh ra agah kardin.
Shahnaz Niroomanesh, Tah Mineh and 7 others like this.

Shahnaz Niroomanesh
درود و سپاس
April 14, 2014 at 9:06pm

Par Vaz‎Shahnaz Niroomanesh
April 7, 2014 · 
خانم نیرومنش، سپاسگزارم از شما به خاطر صحبتهای زیبا و اینکه با این صراحت و شیوایی از عرفان حلقه دفاع کردین و حق امانتداری را در حق حامیان این مجموعه ادا کردین، درود بر شما
Shahnaz Niroomanesh, Tah Mineh and 5 others like this.

Shahnaz Niroomanesh
سپاسگزارم،لطف دارید
April 14, 2014 at 9:06pm
News Feed

Fariba Abdollahi‎Shahnaz Niroomanesh
April 7, 2014 · 
خانم نیرومنش عزیز,از حضورتون و تلاشتون سپاسگزارم.شما عالی بودید اما کاش ادامه پیدا کنه چون بحث ابتر موند
Shahnaz Niroomanesh, Tah Mineh and 7 others like this.

Maliheh Farjad
خيلي ممنون ار حضور ذهنتان ولي متاسفانه صحبتها رو نيمه كاره قطع ميكردند.
April 8, 2014 at 1:35am

Shahnaz Niroomanesh
درود و سپاس ،پاینده باشید
April 14, 2014 at 9:06pm

سینا بوجار‎Shahnaz Niroomanesh
April 7, 2014 · 
سلام خانم نیرومنش، فوق العاده بود ، فوق العاده
به عنوان یک فرادرمانگر بابت تمام تلاش های شما در معرفی عرفان کیهانی (حلقه) و استاد محمد علی طاهری و شعور الهی به تمام مردم جهان کمال تشکر رو دارم .
بعد از برنامه با خودم فکر کردم که کاش اونجا بودم و در این مسیر کمکتون می کردم . 
بازم ممنون ، بسیار ممنون
Shahnaz Niroomanesh, Sina Erfan Keyhani, Tah Mineh and 10 others like this.

Shahnaz Niroomanesh
درود و سپاس پاینده باشید
April 14, 2014 at 9:05pm · 1

Fereshteh Rezaeian‎Shahnaz Niroomanesh
April 7, 2014 · Vancouver, Canada · Edited · 
سلام خانم نیرومنش عزیز، خسته نباشید. خواستم تشکر کنم از کاری که امروز انجام دادید و از عهده چیزی که انصافا به یک محاکمه‌ و مناظره بیشتر شبیه بود تا مصاحبه بسیار خوب بر آمدید. خدا حفظتون کنه انشا‌الله. در هر حال، خواستم بدونین که دعای خیر ما همیشه با شماست.
Shahnaz Niroomanesh, Sina Erfan Keyhani, Tah Mineh and 17 others like this.

Hamide Khiabani +1
April 7, 2014 at 11:23pm

Shahnaz Niroomanesh
درود و سپاس از همه شما عزیزان،پاینده باشید
April 14, 2014 at 9:04pm · 1

Shahnaz Niroomanesh
April 6, 2014 · 
میتوان از عشق تا تسلیم رفت
میتوان از مرز بندیها گذشت
میتوان بر پای رفتن جاده شد
بر نماز عشق چون سجاده شد
بی رفیق راه رفتن مشکل است...
See More

Quick poll
EASYPOLLS.NET
Like · 
Share · 105516

Shahnaz Niroomanesh
March 20, 2014 · Edited · 
سالگشت میلاد بزرگ معلم بشریت بر عزیزان و همراهان مبارک
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 2982024

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
March 13, 2014 · Edited · 
نام استاد محمد علی طاهری عنوان بنیانگزار عرفان حلقه (اینتریونیورسالیسم)، در گزارش اخیر احمد شهید،دیده بان جقوق بشر در ایران پس از ۳ سال اسارت ایشان و تلاش شبانه روزی شاگردانشان
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
نام استاد محمد علی طاهری عنوان بنیانگزار عرفان حلقه (اینتریونیورسالیسم)، در گزارش اخیر احمد شهید، و اشاره به اینکه اعضای این گروه عرفانی، در ایران تحت آزار و ا...
See More
Like · 
Share · 8735

Shahnaz Niroomanesh
March 3, 2014 · Edited · 
<<ارتباط ویژه>>
برای آنانی که به پویایی این "جریان حق" اعتقاد دارند و هنوز مقهور فریب فریبکاران نشده وپس از گذشت نزدیک به سه سال از هیاهو ی فریب آلود "سکوت" , فریب پر هیاهوی "ادراک ممنوع" را باور نکرده و در جستجوی حقیقت و به دنبال توانمندیها و اطلاعات ناب در باره ادامه ی این جریان
<<< خدا محور،خدا محور>> هستند،و هنوز بر سر اعتقاد خوش باورانه و ساده لوحانه ای که ادامه این جریان تعیین کننده ی سرنوشت بشر را منوط به آزادی فیزیکال آن عزیز میکند ،نیستند و برای دریافت درسهای جدید و درسهای "کلاس بی کلاسی" و "تصحیح محور وجودی" و دریافت اطلاعات لازم برای "آمادگی در فاز بعدی جنگ تشعشعاتی" و.......آمادگی دارند
و برای آنانی که برای درک مفاهیم ناب الهی و مستقیم از زبان "عصاره تمام نیکان تاریخ بشر" ، در جستجوی فضایی مبتنی بر قرابت های حقیقی و نه قرابت های مجازی و در جستجوی فضایی به دور از دسترس تمام هیاهو گران و کج اندیشان ، بدور از تحریف هستند .....
اینروز ها فضای موجود در < ارتباط ویژه > شاید تنها فضای سالم و حقیقی بدور از دسترس متولیان جریان شر است،تنها فضایی که میتوان اطمینان به حضور خود خودشان داشت ،بدور از تمام فشار ها و سانسور ها.
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 2421029

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
February 11, 2014 · 
نکته ها هست بسی، محرم اسرار کجاست؟
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
۳۳ ماه از بازداشت استاد عشق، گذشت...

Like · 
Share · 15221
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared interUniversalism.us's photo.
January 1, 2014 · 
interUniversalism.us's photo.
interUniversalism.us
به امید فراگیر شدن آیین عشق...

سال نو میلادی مبارک

Like · 
Share · 7131
December 2013
News Feed
November 2013
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
November 12, 2013 · 
http://www.youtube.com/watch?v=2dIEH8xXaxU
.....وتاریخ ما را نیز خواهند نگاشت

Adagio (адажио)
Adagio (адажио) by Garry Bardin. Created in 2000. http://en.wikipedia.org/wiki/Garry_Bardin ------- Archived by Torrey Meeks
YOUTUBE.COM
Like · 
Share · 6376
October 2013
News Feed
September 2013
News Feed

Shahnaz Niroomanesh via ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎
September 28, 2013 · 
تجمع در رم-ایتالیا برای آزادی استاد محمد علی طاهری

Free Master Taheri (Rome Gathering)
http://www.avaaz.org/en/petition/Free_Mohammad_Ali_Taheri_a_spiritual_teacher_and_humanitarian_speaking_of_love_and_unity_for_all_beings_from_illegal_a/?fbss
DAILYMOTION.COM|BY HUMANRIGHTS1ST
Like · 
Share · 7013

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
September 26, 2013 · 
ما یک گروه سیاسی نستیم ، یک گروه مذهبی هم نیستیم ...
ولی
با آنکه عده ای قصد دارند هر فعالیت ما، برای آزادی استاد محمد علی طاهری را با ایجاد واهمه ی سیاسی شدن مخدوش کنند. حرکت های آگاهی دهنده و رایزنی ها ی نتیجه بخش را، تا آزادی ایشان با جدیت پیگیری خواهیم کرد.
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
درخواست از آقای حسن روحانی در نبویورک-روبروی سازمان ملل متحد برای آزادی بی قید و شرط استاد محمد علی طاهری. 24 سپتامبر 2013

Like · 
Share · 743

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
September 22, 2013 · 
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
روز سه شنبه ۲۴ سپتامبر (۲ مهر) همزمان با حضور و سخنرانی رهبران، رییس جمهوران و نخست وزیران دنیا از جمله پرزیدنت اوباما و پرزیدنت روحانی، تجمعی به همت مرکز اینتریونیورسالیسم روبروی سازمان ملل متحد در نیویورک برگزار خواهد شد و در این تجمع از دکتر حسن روحانی تقاضا می شود که مراتب آزادی فوری و بی قید و شرط استاد محمد علی طاهری را مهیا کند.


در هماهنگی هایی که با تیم فنی رادیو فراکل نگر و روابط عمومی مرکز اینتریونیورسالیسم صورت گرفته، سعی می کنیم تا گزارشها و تصاویر تجمع روز سه شنبه و همچنین تجمع روزهای بعد را از نیویورک به صورت زنده و لحظه به لحظه از طریق همین صفحه فیس بوک به سمع و نظر شما برسانیم.

امیدواریم که یادآوری این مهم به آقای روحانی، موجبات آزادی استاد عشق را در اسرع وقت فراهم کند...

Interuniversal Radio رادیو فراکل نگر
interUniversalism.us
www.HalgheNews.com
www.FreeTaheri.com

Like · 
Share · 461
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared ‎ستاد آزادی استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
September 21, 2013 · 
‎ستاد  آزادی استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
ستاد آزادی استاد محمد علی طاهری
با این که به دنبال کارگردانی کارگردانان برخورد با بنیانگذار فرادرمانی و سایمنتولوژی، برخی شاگردان این معلم مظلوم به مرخصی و آزادی موقت ایشان خوشبین هستند و برخی...
See More
Like · 
Share · 106214

Shahnaz Niroomanesh shared ‎ستاد آزادی استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
September 16, 2013 · 
یکی از موضوعات مهم در خصوص رسیدگی قانونی به پرونده یک متهم، صلاحیت دادگاه است. طبق شرح ذیل که مشاورین حقوقی ستاد آزادی استاد محمدعلی طاهری در اختیار قرار داده اند، دادگاه انقلاب، صلاحیت رسیدگی به چند مورد اتهام این استاد ارجمند را نداشته و احکام صادر شده در خصوص این اتهامات (از جمله رأی صادره به قرار پنج سال حبس تعزیری)، غیر قانونی و اجرای آن، نقض علنی حقوق قانونی این چهره ماندگار ایرانی در دستگاه قضایی ایران است که ضرورت دارد علاوه بر سایر تخلفات قضایی، به سازمان حقوق بشر گز...
Continue Reading
‎ستاد  آزادی استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
ستاد آزادی استاد محمد علی طاهری
یکی از موضوعات مهم در خصوص رسیدگی قانونی به پرونده یک متهم، صلاحیت دادگاه است. طبق شرح ذیل که مشاورین حقوقی ستاد آزادی استاد محمدعلی طاهری در اختیار قرار داده ا...
See More
Like · 
Share · 283

Shahnaz Niroomanesh
September 11, 2013 · 
http://www.youtube.com/watch?v=ZtZEMKdOenY#t=88
تظاهرات جمعی از اعضای مجموعه عرفان حلقه در شهر استکهلم سوئد در تاریخ ۳۱ آگوست ۲۰۱۳

stockholm
YOUTUBE.COM
Like · 
Share · 3912

Shahnaz Niroomanesh via International campaign for Dr.MohammadAliTaheri support
September 10, 2013 · 
آن زمان که طلبه های جوان جویای نام و نان امثال آقایان جواد محرابی و حمید رضا مظاهری سیف به دنبال یافتن انواع عرفانهای نوپدید به عنوان سوژه ای برای مقابله به روش قرون وسطایی و عاملی برای کسب و ارتقای شهرت کاذب اجتماعی خود بودند، جناب استاد طاهری درباره لزوم نوآوری در عرفان، آنچه شرط بلاغ است به جای آورده اند.
عزیزانی که گمان می کنند وظیفه دارند برای رفع شبهات درباره آموزه های معنوی عرفان حلقه، با این دست افراد به مناظره پردازند، توجه داشته باشند که این استاد فرزانه، در تمام چهار سال بازجویی و تفتیش عقاید مداوم (در زندان و خارج از زندان)، همه گفتنی ها را به این آقایان و همدستانشان گفته اند و تحریک برخی شاگردان ، برای گفتگوی به ظاهر مسالمت آمیز،با کسانی که خود از برپاکنندگان پرچم مخالفت با استاد و آموزه هایش هستند ، تنها در راستای اهداف شومی است که امیدواریم با هوشمندی و پرهیز از خوشباوری همراهان به سرانجام مورد نظر آنها نرسد.
لطفا این صدای ماندگار را بشنوید و در خارج از مجموعه عرفان حلقه نیز منتشر فرمایید.

Chirbit [erfan] &#1705;&#1605;&#1740;&#1578;&#1607;...
Audio: کمیته عرفان- فا& لزوم نوآوری در عرفان - social audio
CHIRB.IT
Like · 
Share · 6131

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
September 10, 2013 · 

Free Master Taheri | SWEDEN
We Demand Master Taheri's Freedom as soon as possible
FREETAHERI.COM
Like · 
Share · 3614
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
September 5, 2013 · YouTube · 
....ما انتظار این جمله را داشتیم ....پشت قضیه اینست،مسئله سیاسی است و اگر هم ما بیاییم آنجا مسئله صد در صد سیاسی خواهد شد...چون من قبول نمیکنم که شما بگویید مداخله در کار پزشکی....من جرم خودم را اگر بیایم آنجا، سیاسی قلمداد میکنم و سیاسی هم دنبال میکنیم....
ما کارمان عرفان است و کارمان سیاسی نیست، ولی بالطبع اگر....جلوی صحبت ما را بگیرند،جلوی صحبت گرفتن را من شخصا نمیپذیرم....ما فقط این مطلب را میدانیم که پیروزی اندیشه بر شمشیر....اگر قرار باشد شمشیر حکمفرما باشد بجنگ تا بجنگیم....

استاد طاهری: من جرم خودم را سیاسی قلمداد می کنم
صحبتهای استاد طاهری در باره ایستادگی در مقابل ظلم، و پیروزی اندیشه بر شمشیر. سال ویدیو: ۱۳۸۷
Like · 
Share · 64124

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
September 5, 2013 · 

Free Mohammad Ali Taheri, a teacher of love and unity, from illegal imprisonment & threatened...
Master M.A Taheri is the founder of " Interuniversal Consciousness Theory. He has been in prison since May 2011, and his life is in danger due to extreme physical,...
AVAAZ.ORG
Like · 
Share · 251
August 2013
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
August 31, 2013 · 
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
استاد محمد علی طاهری زندانی سیاسی نیست،
او یک زندانی عقیدتی است
او یک معلم است، یک عارف و یک دانشمند

مجموعه عرفان حلقه، به هیچ گروه سیاسی وابسته نبوده، نیست و ن...
See More
Like · 
Share · 10214

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
August 28, 2013 · 

درخواست احمد شهید برای سفر به ایران رد شد - سپیده دم
سخنگوی وزارت امور خارجه جمهوری اسلامی، با رد درخواست احمد شهید، گزارشگر ویژه حقوق بشر سازمان ملل متحد برای سفر به ایران گفت: «تا زمانی که روند غیرمنصفانه توسط وی متوقف نشود زمینه ای برای سفرش به ایران وجود ندارد.»
SEPIDEDAM.COM
Like · 
Share · 2916

Shahnaz Niroomanesh shared Syavash Azarmi's video.
August 26, 2013 · 

Syavash Azarmi at ‎دوره چهار دی وی دی تصویری، جلسه اول دقیقه 1:11:00 به بعد‎
سکوت در این شرایط گناه است.

Like · 
Share · 44111
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
August 20, 2013 · 
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
هوشیار باشیم !
گروهی چند نفره از اعضای عرفان حلقه که دو سال و سه ماه پیش، با فعالیت کمپین بین المللی دفاع از استاد طاهری مخالفت کردند و آنرا تهدیدی برای جان است...
See More
Like · 
Share · 6825

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
August 20, 2013 · 

نوبت شما - BBC فارسی - تجمع اعتراضی عرفان حلقه در هامبورگ
تجمع گروه عرفان حلقه در هامبورگ در اعتراض به زندانی شدن محمدعلی طاهری، بنیانگذار این گروه.
BBC.CO.UK
Like · 
Share · 485

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
August 14, 2013 · 

توجه به رهبر عرفان حلقه --- علی افشاری :: روزآنلاین
محمد علی طاهری در شرایط سختی در سلول های انفرادی بند ۲۰۹ زندان اوین بسر می برد. چهار هفته از زمان اعلام اعتصاب غذای تر او می گذرد.او از سال ۱۳۹۰ توسط نیرو های حفاظت اطلاعات سپاه بازداشت شد. در مدت ۲۷ ماه حبس که به شکل مستمر در سلو های انفرادی بوده است، وی فقط یک هفته مرخصی داشته است و مقامات قضایی ت...
ROOZONLINE.COM|BY ‎علی افشاری‎
Like · 
Share · 62112

Shahnaz Niroomanesh shared ‎وحدت عرفان حلقه‎'s video.
August 14, 2013 · 

‎وحدت عرفان حلقه‎ uploaded a new video: ‎رزم مشترک (همراه شو عزیز)‎.
........ویدئوی رزم مشترک..........
از آنجایی که برخی از عزیزان داخل کشور قادر به دیدن این ویدئو در youtube نبودند، نسخه فیس بوکی کلیپ با حجم کم تقدیم به شما عزیزان می شود.

" برای آزادی استاد طاهری همراه شو عزیز"

Like · 
Share · 5718

Shahnaz Niroomanesh likes a link.
August 11, 2013 · 
تمام توان خود را به خرج دادند تا جمعیت میلیونی عرفان حلقه را به خاموشی بکشند.امیدواریم صحنه گردانان این فریب تاریخی قبل از اینکه این حریان معنوی تبدیل به یک جریان سیاسی یا شورش اجتماعی شود دست از این بازی بردارند.

بالاترین: پویش های مردمی فرادرمانگران ایرانی در نقاط مختلف جهان
فرادرمانگران ایرانی داخل و خارج کشور که تا چندی پیش، بر هر جفایی نسبت به استاد محمدعلی طاهری، بنی...
WWW.BALATARIN.COM
Like · 
Share · 681
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
August 10, 2013 · 

Radio KIRN 670 AM در لس آنجلس - اخبار ساعت ۱۹ - آخرین وضعیت استاد محمد علی طاهری
SOUNDCLOUD.COM|BY INTER-UNIVERSALISM
Like · 
Share · 6528

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
August 5, 2013 · 
تظاهرات جمعی از هواداران و پیروان استاد محمد علی طاهری در لوس آنجلس-کالیفرنیا-آمریکا
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
"تظاهرات هواداران عرفان حلقه در لس آنجلس-کالیفرنیا و درخواست از رییس جمهور جدید برای آزادی فوری استاد محمد علی طاهری"


فیلم این تظاهرات در یوتیوب: 
http://www.y...
See More
Like · 
Share · 106116
July 2013
News Feed
June 2013
News Feed
May 2013
News Feed
April 2013
News Feed
March 2013
News Feed
February 2013
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
February 10, 2013 · 
باسپاس از همه عزیزانی که در این مدت صمیمانه در این صفجه با نظرات مفیدشان همراهیم کردند،باطلاع میرسانم از آنجا که متاسفانه هنوز عده ای آداب حضور در حریم شخصی افراد را نیاموخته اند و به منظور تغییر کاربری این صفحه به یک فضای عمومی، تصمیم به حذف کامل لیست دوستانم گرفتم .
این صفحه کماکان در معرض دید عموم قرار دارد و با عزیزانم از طریق پیام خصوصی در ارتباط خواهم بود.
در پناه حق باشید
Like · 
Share · 15513
January 2013
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
January 28, 2013 · 
نابرده رنحهای لاابلی صفت را چه گنج ها که نصیب شد
تیغی که با شقاوت درید سینه ی عشق را تیغ طبیب شد!!
گفته بودند که سنگ لعل میشود در مقام صبر
ای بس عجب که این لعل، شکسته به سنگ شکیب شد
هیچم گلایه ز خصم نیست که تیغ ز روبرو میکشد مرا
دردم از اوست که رفیق قافله و شریک دزد نانجیب شد
وقتی فتنه ی سکوت حلقوم حقیقت را درید و رفت
آن هرزه گوی مدعی ، به نام حق،سخنگو و خطیب شد
اول به نام دوست با خدعه و نیرنگ دهان حقیقت را لگام زد
بعدا به یاد «او» وقیحانه قاری «امن یجیب» شد
ما را تکرار واقعه ی قرآن سر نیزه و فریسیان و سامری 
با حادثه ی ابن ملجم و یهودا و اهل کوفه یکجا نصیب شد
حق پشت پرده ی جهل وشقاوت، مظلومانه سکوت کرد
باز هم حقیقت اسیر ترفند بازی مردم فریب شد
ما را نه قدرت دشمن که مصلحت اندیشی دوست!! ضربه زد
مقهور هراس کاذب خویش شدند و «او» تنها و غریب شد
رنجی که بردیم در این فتنه ،در غیاب تو ای «طاهر طهور»
کفران نعمت حضور تو بود که اینک ما را نصیب شد
۲۷ ژانویه ۲۰۱۳
۲۷ ژانویه ۲۰۱۳
Unlike · 
Share · 1762324

Shahnaz Niroomanesh
January 23, 2013 · 
به نام بینام دوست که هر آنچه هست از اوست
----------------------------------------------------
هر انکس عاشقی دانی زبان عشق میفهمد
زبان عشق خاموشیست و خاموش بنشستم...
Continue Reading
Unlike · 
Share · 1291824
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
January 17, 2013 · 
خنده ام میگیرد 
گاهی همه چیز به یک تار مو بند است
به نام تو،برای من 
به وسوسه ی عقل
پیشکش کرده اند 
یک پیام
با هزار دلیل ،هزار حرف عقل پسند
اما غافلند که من سالهاست
عقل را به عشق فروخته ام
آنها غافلند 
از کبوتر نامه بری،میان من و تو 
با تار مویی ،به نشانه
بر پای بسته ،همواره در تردد
آری گاهی همه چیز به یک تار مو بند است
نشانه ای 
فقط به اندازه ی تار موی
گاهی از مو هم نازکتر......
خنده ام میگیرد
میخواهند تو را به من تفهیم کنند
Unlike · 
Share · 30219332

Shahnaz Niroomanesh via International campaign for Dr.MohammadAliTaheri support
January 12, 2013 · 
این خواب سنگین !!
این سکوت ننگین.....

Mohammad ali Taheri
گزارش خبری شبکه من و تو 1 از اعتصاب غذای بنیانگذار فرادرمانی 13ژانویه 2013
YOUTUBE.COM
Like · 
Share · 961558
December 2012
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
December 27, 2012 · 
اعتصاب غذای استاد محمد علی طاهری از نیمه آذر ماه سال جاری در زندان اوین

ERFAN HALGHEH News اخبار عرفان حلقه
FA.INTERUNIVERSALISM.US
Like · 
Share · 712518
News Feed
November 2012
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared International campaign for Dr.MohammadAliTaheri support's photo.
November 27, 2012 · 
International campaign for Dr.MohammadAliTaheri support's photo.
International campaign for Dr.MohammadAliTaheri support
امروز این کمترین کاری است که می توانیم انجام دهیم

لینک امضای اینترنتی: http://www.gopetition.com/…/free-mohammad-ali-taheri-senten…
دانلود فرم طومار: 
http://fa...
See More
Like · 
Share · 1041885

Shahnaz Niroomanesh
November 24, 2012 · 
گفتگو در مردم تی وی مورخ:
چهارشنبه ۲۱ نوامبر ۲۰۱۲


وب سایت رسمی شهناز نیرومنش رسانه
Shahnaz niroomanesh
SHAHNAZNIROOMANESH.COM
Like · 
Share · 74325
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
November 21, 2012 · 

فایل فشرده مصاحبه با رادیو فراکل نگر در خصوص فشارهای جدید وارد بر استاد طاهری عزیز
http://www.mediafire.com/?vr5oionw8v2bzcv

Vije barname 2 - 17.11.12
SOUNDCLOUD.COM|BY INTERUNIVERSALISM2012
Like · 
Share · 5018

Shahnaz Niroomanesh
November 18, 2012 · 
انتخاب سکوت یا مبارزه 
ایستادن در مقابل ناحق ....
گفته های استاد بهترین حجت و پاسخ روشن
تا یک جایی دریا به دهان سگ نجس نمیشود
این قضیه خودش خودش را روشن میکند آنها هم هر چه دلشان میخواهد 
بگویند ...
جای دیگری میگو یند تو شیادی و میگویم نه نیستیم.....
این موقع مشت بزند مشت میزنیم هر کاری بکند با پاسخ روبرو میشود 
این موقع سکوت و عقب نشینی گناه است ...
تکلیف و وظیفه ایستادن در مقابل ناحق است ،جریان فردی نیست بگویم به خدا سپردم ،در یک جایی دیگر نمیشود گفت فرعون را به خدا سپردم
https://www.youtube.com/watch…
4 hours ago

ابن ملجم ها-خداپرستان نادان
استاد محمد علی طاهری عرفان کیهانی - حلقه
YOUTUBE.COM
Unlike · 
Share · 1442347
News Feed

Hesam Azari
November 17, 2012 · 
دومین ویژه برنامه کمپین حمایت از استاد طاهری مورخ ۲۷ آبان ۱۳۹۱ و یا ۱۷ نوامبر ۲۰۱۲ 
— with Mohamad Sadegh Gholami and 13 others.

Vije barname 2 - 17.11.12
SOUNDCLOUD.COM|BY INTERUNIVERSALISM2012
Like · Comment · 
Share
Matin Rahnama, Reyhaneh Irani and 14 others like this.
1 share

مهین منصوری
ممنون دوست گرامی
November 18, 2012 at 8:49am · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Shahnaz Niroomanesh
November 17, 2012 · 
...مپندارکه ما خانه نشینیم
...مپندار که خاموش نشینیم
...مپندار که خاموش نشینیم
http://www.youtube.com/watch…

HIS VOICE - HALGHE TV NOV.16.2012
ما صدای او هستیم در جهت حمایت از حقوق استاد محمد علی طاهری (بنیانگزار عرفان حلقه) که از ۱۴ اردیبهشت ۱۳۹۰ (۴ می ۲۰۱۱) تا این تاریخ به جرم دگر اندیشی معنوی در ...
YOUTUBE.COM
Like · 
Share · 1111149

Shahnaz Niroomanesh
November 16, 2012 · 
همراهان همدل،
طی هفته گذشته نظرات و سوالات زیادی پیرامون چگونگی مشارکت در کمپین دفاع از استاد طاهری برای بنده ارسال کردند .در همین خصوص روز شنبه ۲۷ آبان(۱۷ نوامبر) ساعت ۹ صبح به وقت کالیفرنیا (۸:۳۰ عصر)به وقت ایران
از طریق رادیو فراکل نگر با شما عزیزان صحبت خواهم کرد.

erfan-e-halghe website - Radio
erfan-e-halghe website - Radio - erfan-e-halghe comunity for people outside Islamic Republic of Iran.
ERFANHALGHE.CO.UK
Like · 
Share · 553015

Hesam Azari was with Chand Maghaleh and 29 others.
November 12, 2012 · 
Hesam Azari's photo.
Like · Comment · 
Share
Matin Rahnama, Reyhaneh Irani, Mohammad Reza Jafari and 60 others like this.
18 shares
View 3 more comments

MAhnaz MIrkhan ++++++++++++1 baraye ostade azizeman
November 15, 2012 at 10:18am · Like

Roghi Irani
دوست عزیز (بدون شرح) براتون طلب خیر میکنم.
December 12, 2012 at 12:12am · Like · 1

MAhnaz MIrkhan ++++++++++++1
December 12, 2012 at 12:13am · Like

MAhnaz MIrkhan
به امید روزهای خوبی و آرامش و پر از نور خدایی
December 12, 2012 at 12:13am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Shahnaz Niroomanesh
November 12, 2012 · 
همراهان همدل
همانطور که در آخرین مصاحبه مورخ ۲۰ آبان با رادیو فراکل نگر توضیح داده شد،بنا بر اخبار موثق، موج جدیدی از فشارها به منظور اعتراف گیری از استاد طاهری عزیز از سوی مخالفین و معاندین ایشان شروع شده که بزودی اطلاعاتی در همین رابطه در اختیار عزیزان قرار خواهیم داد. 
امروز برای رفع این فشار مضاعف و خنثی نمودن این ترفند تازه ودر ادامه ی اقدامات بین المللی قبلی به منظور معرفی چهره ی حقیقی این مرد بزرگ و نیز مظلومیتشان به جهانیان لازم است حمایت جدی تری از سوی شاگردان این معلم بزرگ بشریت صورت بگیرد.
فراموش نکنیم که ایشان تمام هستی اشان را بر سر پیمانشان گذاشتند ،پیمانی برای تعالی ما و این کمترین کاریست که هریک از ما امروز میتوانیم انجام دهیم. 
مراحل انجام این حمایت که به صورت جمع آوری امضا به صورت زیر است:
۱. روی عکس پست قبلی کلیک کرده و آنرا در رایانه خود ذخیره کنید
۲. از این فرم بر روی برگه های A4 پرینت بگیرید ،لازم است که متن فارسی و انگلیسی بالای فرم حتما در بالای تمام صفحات امضا شده موجود باشد.
۳. متن موجود را مطالعه کنید
۴. ایمیل معتبر و امضای خود را در زیر جدول زیر متن درج کنید،
میتوانید به جای آدرس ایمیل ،نام و نام خانوادگی خود را وارد نمایید.
۵. برگه های امضا شده را اسکن کنید، یا از آن عکس بگیرید و به آدرس زیر ایمیل مینمایند:
campaign@interuniversalism.us
*امضاها از طریق ما از سرتا سر دنیا جمع آوری شده به پرونده ایشان پیوست شده و در اختیار جمعیت هایی با فعالیت های بشر دوستانه و تمانی کسانی که ارتقا معنوی انسانها برایشان مهم است قرار خواهد گرفت،
تا شاید گام کوچکی باشد در جهت معرفی،رفع فشار و آزادی کسی که برای همیشه مدیون او هستیم.
**لطفا تمامی دوستان دیگر خود را به انجام این کار تشویق چرا هرچه تعداد امضا ها بیشتر باشدمعرفی و حمایت از ایشان قوی تر و سریعتر صورت خواهد پذیرفت.
سپاسگزار همدلی همه همراهان
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 1312659

Shahnaz Niroomanesh
November 10, 2012 · 
.....آیینه رویان،آیینه جویان
آیینه امان را در دزدانه بردند
او را به دست ..... سپردند
مرد خدا را در بند کردند
ما را اسیر ترفند کردند...
See More

Vije barname 10/11/2012
SOUNDCLOUD.COM|BY INTERUNIVERSALISM2012
Like · 
Share · 1341335

Shahnaz Niroomanesh likes a link.
November 10, 2012 · 

عرفان حلقه انگلستان
آموزش و پژوهش در رابطه با عرفان حلقه (کیهانی) بنیانگذاری شده توسط استاد محمد علی طاهری
WWW.ERFANHALGHE.CO.UK
Like · 
Share · 2
News Feed

Shahnaz Niroomanesh updated her cover photo.
November 8, 2012 · 
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · 
Share · 3602482
October 2012
News Feed
September 2012
News Feed
August 2012
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
August 8, 2012 · 

(تطهير»، «محور وجودي» و زمان آخر- قسمت سوم (پاياني»
- استاد طاهری: ممکن است عده ای از حرف های من برداشتی بد داشته باشند؛ وقتي می گویم ما نمی توانیم به تطهير ظاهري برسيم، ممکن است یک نفر این ...
MATAHERISPEECH.BLOG.COM
Unlike · 
Share · 53122
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
August 8, 2012 · 

تطهير»، «محور وجوري» و زمان آخر- قسمت دوم»
- سؤال: من در ارتباط بی نام ترم 8، پیام تسبيح و «فَاخْلَعْ نَعْلَيْكَ» را دريافت کردم. استاد طاهري: اين ارتباط معني تسبيح را نيز در خود دارد. تسبیح جزء ...
MATAHERISPEECH.BLOG.COM
Unlike · 
Share · 51223

Shahnaz Niroomanesh shared a link.
August 8, 2012 · 

تطهیر»، «محور وجودی» و زمان آخر- قسمت اول»
بسم الله الرحمن الرحيم - استاد طاهري: تا زمانی که لباس جسم بر تن ماست، امکان ندارد «تطهیر ظاهری» به شکلي مطلوب، برايمان ایجاد شود: «ما به آن مقصد عالی ...
MATAHERISPEECH.BLOG.COM
Unlike · 
Share · 87642
July 2012
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
July 25, 2012 · 
از ماست که بر ماست......

آسیب شناسی داخلی مجموعه عرفان حلقه (عرفان کیهانی
چند سالی است که مجموعه عرفان حلقه آماج انواع تهاجمات و اتهامات قرار گرفته است. مخالفان این جریان بارها پا را از حد نقد اندیشه فراتر گذاشته، هر آنچه خواسته اند به هم بافته و در خیال خود هر قبایی را ...
KAMANDAREHALGHE.WORDPRESS.COM
Unlike · 
Share · 63616
June 2012
News Feed
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
June 3, 2012 · 
یاران و همراهان عزیز،
چندی پیش در پی طرح سوالاتی از سوی عده ای از دوستان در همین صفحه ، قول برگزاری همایشی آنلاین داده شد ،که متاسفانه به دلایلی انجام آن تا امروز به تعویق افتاد.
در پی تماسها و پیگیری های دوستان علاقمند بر آن شدیم این گردهمایی را ظرف هفته ی آینده با موضوع:
<پاسخ به سوالات در باره موضوعات جاری >
<پیرامون شرایط فعلی مجموعه و موضوعات> 
< مرتبط با آن و روشنگری در رابطه با برخی ابهامات....>
برگزار سازیم.
برگزاری این همایش آنلاین ،زنده و از طریق ویدیو کنفرانس ،بصورت
صوتی-تصویری است و به دلایل امنیتی ترتیبی داده شده که هویت شرکت کنندگان محفوظ مانده و هیچیک از آنان توسط سایر حاضرین در همایش قابل شناسایی نباشند.
از عزیزانم تقاضا دارم جهت برگزاری هرچه بهتر این گرد همایی پبشنهادات خود را از طریق :
- همین صفحه 
- صفحه فیسبوکی:مدیریت وبسایت شهناز نیرومنش
-ارسال ایمیل از طریق بخش تماس با من در :وبسایت شخصی اینحانب با ما در میان بگذارند.
زمان دقیق و و نحوه ی ورود به همایش متعاقبا به اطلاع علاقمندان خواهد رسید.
در پناه حق
با آرزوی توفیق الهی
Like · 
Share · 1102214
News Feed
May 2012
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 24, 2012 · 
..مساله عرفان های نوپدید به یکی از دغدغه های جدی فعالان دینی کشور تبدیل شده و
دشمن هم تلاش وسیعی را برای براندازی اعتقادی از طریق گسترش جریان به ویژه 
این جریانا ت انحرافی در کشور دارد دنبال میکند...
...احساس میکنیم فضای فعلی جامعه را ....بعضی ها نمیدانند....
....و این یک جریان مرده نیست و دارد رشد میکند و تازه اوج گرفته ......
See More

اولین نشست نقد و بررسی عرفان حلقه
با حضور حجت الاسلام حمیدرضا مظاهری سیف و دکتر اسماعیل منصوری لاریجانی و جمعی از معاندین عرفان حلقه جلسه توبیخ و تحت فشار قرار دادن حامیان عرفان حلقه
YOUTUBE.COM
Like · 
Share · 662724

Shahnaz Niroomanesh shared Erfanekeihani Tk's video.
May 23, 2012 · 
...در آینده ی این قضایا یعنی در یک زمانی نه چندان دور بیشتر "ارتباطات "از مسائل روح جمعی کار میشود ،ارتباطات روح جمعی کار میشود و در سطح و سطوح کلان کار میشود .
ارتباطاتی مثل "ارتباط ویژه" که حالا داریم از آن استفاده میکنیم اینها در سطح کلان و در سطح کل کار سازی های بسیار زیادی دارد و خلاصه کلام روی این موضوعا ت هم دقت نظر کافی داشته باشیم..

Erfanekeihani Tk uploaded a new video: ‎روح جمعي و بازتاب شعوري‎.
روح جمعي و بازتاب شعوري

Like · 
Share · 1611266
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 18, 2012 · 
سخنان استاد محمد علی طاهری در باره طوفان نوح و ....

شاید نمیدانی...
صحبت های استاد طاهری زمین از خودش دفاع میکند... اثر گلخانه ای، گرمای زمین، عصر یخبندان، میکروارگانیسم ها
YOUTUBE.COM
Unlike · 
Share · 102678

Shahnaz Niroomanesh shared ‎سخنرانی های استاد طاهری‎'s note.
May 18, 2012 · 

‎سخنرانی های استاد طاهری‎ wrote a new note: ‎اصول استراتژیک رهروی - سخنرانی استاد طاهری ۲۶ مهر ۸۸‎.
اصول استراتژیک رهروی - سخنرانی استاد طاهری ۲۶ مهر ۸۸
بسم الله الرحمن الرحيم
 
سخنان استاد محمد علي طاهري در جلسه مورخ ۲۶ مهر ۱۳۸۸، ساعت ۴ بعد از ظهر
 
...
Continue Reading
Unlike · 
Share · 42211
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 11, 2012 · 
....در خطوط مقدم این جبهه قرار بگیریم و این حرکت را داشته باشیم تا نسلهای بعدی بهتر و موثرتر راه تعالی را طی کنند و ان طرح و نقشه ی الهی را که مقدر است ،یعنی طراحی شده،چون قطعا .... طرح عظیمی در کار است که خوب یک بخش هایش راتا اینحا با همدیگر توانستیم وشده که صحبت کنیم و خودمان را آماده کنیم... حالا یا باید بگذاریم کنار ... و یا واقعا ببینیم آیا ما آماده ی این ایثار هستیم؟
حالا گذشته از این که خودمان هم در این راه و در این قضیه چیزی باید بگیریم ،میگیریم ولی عمده بهره را ما خودمان نخواهیم برد.
با علم به این قضیه آیا حاضر هستیم در این مجاهدت و در این ایثار و فداکاری شرکت داشته باشیم؟..

هستیم یا نیستیم؟
هستیم یا نیستیم؟
YOUTUBE.COM
Unlike · 
Share · 1261739
April 2012
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
April 23, 2012 · 
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
۱۴ اردیبهشت یک سالِ تمام می شود که استادمان در بند است...

یک سالی که عده ای به نام دین و قانون کسی را که ما را با حقایق زیبا و حقیقی ادیان آشنا کرده است در بند ...
See More
Like · 
Share · 951430
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
April 15, 2012 · 
با تشکر و قدردانی از تمامی‌ دوستانی که با حمایتهای بی‌ پایان خود ما را در انجام مسئولیت مهم ارائه دوره های آنلاین عرفان حلقه، یاری میکنند و همچنین از همه عزیزانی که از سراسر جهان با ابراز علاقمندی خود به حضور در این دوره ها بیش از پیش باعث استواری ما در این امر مهم گشته اند ؛
به اطلاع میرسانیم دراولین دوره سایمنتولوژی که از طریق این سایت به طور آنلاین برگزار میگردد ، تعداد ثبت نام کنندگان بیش از پیش بینی‌ بوده لذا تنها در این دوره اولویت حضور شرکت کنندگان بر اساس تقدم زمانی‌ در ثبت نامها در نظر گرفته شده ، بدین معنی‌ که دوستانی که پس از تکمیل ظرفیت کلاس ثبت نام کرده اند امکان حضور در این دوره را نداشته و شرکت آنها در دوره جدید سایمنتولوژی که زمان برگزاری آن به همراه جدول زمان بندی سایر دوره ها بزودی اطلاع رسانی می‌‌شود قطعی است.
پیشاپیش از صبر و شکیبائی این دوستان سپاسگزاریم .
لازم به بیان است که تمهیداتی جدید از طرف مدیریت سایت در حال بررسی و انجام است که با آپدیت سرورهای جدید ،امکان حضور تعداد بیشتری از علاقمندان در هر دوره و نیز امکان استفاده از تکرارفیلم دوره ها را در ساعت های مناسب کشور های مختلف میسر می سازد .
از طرف مدیریت سایت
http://www.shahnazniroomanesh.com/news.php
Unlike · 
Share · 11215

Shahnaz Niroomanesh uploaded a new video: ‎کلاس بی کلاسی از زبان استاد عزیز‎.
April 11, 2012 · 
واژه ی نور از لبانت میدمد/ آسمان ناز وجودت میخرد
"......در باب عرفان عملی موضوع قرار است که به همین صورت برود جلو و تازه بعد از یک مدت هم که بحث کلاس بی کلاسی ،حرکت آزاد که افراد دریافت آزاد داشته باشند و هر کسی با دریافت هایی که دارد و با پایه و برنامه ای که ریخته شده بتواند حرکت کند .
گروه اول افرادی که کلاس بی کلاسی را رسیده اند هم اکنون در ۴ گوشه دنیا مشغول دریافت هایشان هستند.گروه بعدی انشا الله به زودی دوستان عزیز در جمع حاضر ،خیلی از عزیزان،میپیوندند به آن مساله و دریافت های آزاد ،حرکت مستقل و البته با پایه ریزی که میکنیم دیگر در آن سطح وسطوح، دریافت ها برای این عزیزان قابل تفکیک است ،کدام از شبکه منفی است ؟و کدام از شبکه مثبت است؟عرفان کمال چیست؟ و عرفان قدرت چیست؟....

Like · 
Share · 151894
News Feed
March 2012
News Feed
News Feed
February 2012
News Feed
January 2012
News Feed
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
January 23, 2012 · 
طلو ع میکنم از واژه واژه نورت 
رکو ع میکنم اکنون به راز مستورت

کلاس بی کلاسی
استاد طاهری یکی از معدود جاهایی است که در مورد نسل اول کلاس بی کلاسی که هم اکنون در چهارگوشه دنیا کار خود را آغاز کرده اند صحبت فرموده اند...... بسیار مهم
YOUTUBE.COM
Like · 
Share · 104518

Shahnaz Niroomanesh
January 11, 2012 · 
ما از اینــــجا تا خدا قصـد شــــــــــکفتـــــن کرده ایــــــم 
بشــــنود گــــوش جهان ، ما عزم گفــــتــن کرده ایـــــــم 
بشــــــــکنــیـــم این رخوت مــــوهــــوم جهــــــل آلــود را 
نــــــیــت درمان بیمــــــــاری خــــــفتـــن کـــــرده ایـــــــم
ما قـــــوانیــــــــــــن خدا را خـــــــــــوب باور داشـــــــــتــه 
قفلهـــــای کهنــــــه را عزم شـــکســتــــــن کرده ایـــــــم 
آشکــــارا باده می نــوشـــیم و سرخــوش می شــویــــم 
پرده را انـــــداخـــــــــــــته ، نفی نـهفـــــــتن کرده ایــــــم 
هدیــــــه روز ازل، با غــفلــــــــــتی از دســـــــــــــت رفت 
آن حقیـقــت را ،کنون ما عزم جســـــــــــتن کرده ایـــــــم 
دوست گفتا،نیســـت شـو،که هستی هسـت آن نیستی 
ما هم اقدامی برای نیســـــــــــــت گـــشــــتن کرده ایـــم 
مانع موهـــــــوم تا او ، حائـل معـــــــــــــدوم مـــــــــاســت 
مانع موهـــــــــوم را ،قصــــــد شکســــــــــتــــن کرده ایــم
Like · 
Share · 14324

Shahnaz Niroomanesh
January 9, 2012 · 
فیزیک-متافیزیک-آگاهی -اتصال
-http://www.youtube.com/results…
Like · 
Share · 4441
News Feed

Keyvan Tbz
January 3, 2012 · 
آنجا که توئی، رهگذری نیست مرا 
جز دوری تو غم دیگر نیست مرا
خواهم که به جانب تو پرواز کنم 
حیف است که هیچ بال و پری نیست مرا — with Na Miri and 32 others.
Keyvan Tbz's photo.
Like · Comment · 
Share
Amin Rafati, Manoochehr Ashtiany, Leili Taha and 103 others like this.
34 shares
View 15 more comments

Abdoli Leili
عشق
March 3, 2012 at 9:24am · Like · 2

Abdoli Leili
خواهم که به جانب تو پرواز کنم حیف است که هیچ بال و پری نیست مرا
March 3, 2012 at 9:25am · Like · 3

Sonya Sefati _2.+1
March 9, 2012 at 6:54pm · Like · 2
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

December 2011
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
December 31, 2011 · 
شروع سال ۲۰۱۲ میلادی ،سال ورود به دهه سرنوشت ساز هستی و نقطه عطف تاریخ بشر و
دهه عظیمترین رویارویی شبکه مثبت و منفی در طول تاریخ ،
بر تمامی پویندگان راه کمال مبارک باد .
امید که با دریافت آگاهیهای ناب به مدد حلقه های رحمانیت الهی ، بتوانیم با دست یافتن به رمز غلبه خاک بر آتش 
نقش خود را در این رویاروئی عظیم به بهترین شکل ایفا سازیم .
Like · 
Share · 247331
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
December 25, 2011 · 
میلاد حضرت عیسی مسیح (ع) بر تمام رهپویان حق و راستی و عشق مبارک .
Like · 
Share · 16615

Shahnaz Niroomanesh shared ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
December 20, 2011 · 
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
هر شب ما بدون حضورت شب یلداست و یلدا نیز برایمان سمبلی است از اینکه نبودنت طولانی شده است.
یلدا شروع زمستان است گرچه جوانه ای که در دلهای ما کاشته ای, کم کم پا گرفته, شکوفه زده و میوه داده است... باشد که به زودی بیایی و ببینی آوازه آموزه هایت نه فقط از ایران بلکه در بین بسیاری از ملیت های دیگر نیز شنیده می شود... 
در این شب بلند و در آغاز زمستان با خود عهد خواهیم بست که تا همیشه برای گسترش عرفانی که زندگی ما را دگرگون کرد و به قلب های ما موهبت بهاری بودن را بخشید تلاش کنیم و تا این آموزه های ناب "به خود آمدن" را به گوش جهانیان نرسانده ایم از پای ننشینیم.

یلدای همگی مبارک... ۱+

Like · 
Share · 109122
News Feed
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
December 8, 2011 · 
عاشقی را به جرم عشق تعذیر میکنند 
عارفی را به جرم معرفت تکفیر میکنند 
و چه مظلومی تو ای بزرگوار،و چه عظیم ...
که اینگونه در هراسند از تو شب پرستان 
عزیز بزرگوار ،مهربان صبور ، با تو پیمان میبندیم 
حقیقت وجودت را به بهای جان فریاد خواهیم کرد 
تا بذری که در اعماق وجودمان به صبوری کا شتی
در جای جای این کره خاکی از دلهای آدمیان جوانه زند
و آنگاه که خاک بر آتش پیروز شود 
هستی از شوق هلهله خواهد کرد....
Like · 
Share · 2793725
November 2011
News Feed
News Feed

Keyvan Tbz
November 19, 2011 · 
تاریخ را افراد شجاع میسازد, آن کسی که شجاع نیست سیاهی لشکر است چه مثبت و چه منفی پس نجات پیدا کردن شجاعت میخواهد.
استاد محمد علی طاهری — with Mahnaz Shakour and 31 others.
Keyvan Tbz's photo.
Like · Comment · 
Share
Nahid Poorsiami, Amin Rafati, ‎سعیده شیرخانی‎ and 123 others like this.
32 shares
View 13 more comments

Narmin Aliary Arze salam, ba ejazatoon jomleye ostaade azizemoon ro dar safham share mikonam. baraaye zarreh zarreye aagahy ke az shoma khooban migiram shakere khodavand va shoma ha hastam.
July 8, 2012 at 12:44pm · Like · 3

Ensie Agha Latifi
هر اگاهی در باره خدا شناسی انسان را متوحل می سازد
October 24, 2013 at 1:50pm · Like · 1

دریا حقی heart emoticon
October 24, 2013 at 8:04pm · Like · 2
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Ko Sha
November 16, 2011 · 
پايين ترين سطح نام قدرت به خود گرفت و بر جان بالا ترين سطح افتاد. بالاترين سطح نام عشق را سال ها بود که با خود يدک مي کشيد.بالاترين سطح هميشه براي پايين ترين سطح دعا مي کرد و دستش را دراز مي کرد تا شايد روزي پايين ترين سطح بخواهد دست او را بگيرد و پرواز ر...ا تجربه کند آنها که به بالاترين سطح حسادت مي کردند به پايين ترين سطح ملحق شدند.عهد بسته بودند که روزي او را پايين خواهند کشيد وآنها که کمک مي خواستند و از اين همه تقلا خسته شده بودند به سوي بالاترين سطح روانه شدند...کم کم ...
See More
 — with Leila Nemati and 9 others.
Ko Sha's photo.
Like · Comment · 
Share
Ara Rosa, Leila Nemati, Maryam Gholizadeh and 22 others like this.
3 shares
View 8 more comments

Ko Sha khahesh mikonam doste azizam smile emoticon
November 17, 2011 at 2:48am · Like

Leila Nemati
اتفاقی بزرگ رخ می دهد و سکوت حکمفرما میشود...
November 17, 2011 at 11:23pm · Like · 2

Behnoosh Behroozpoor ba ejaze sher
November 28, 2011 at 11:46am · Like · 1

Ko Sha khahesh mikonam ekhtiar darid smile emoticon
November 28, 2011 at 2:34pm · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Interuniversal Books & Articles, کتابها و مقالات عرفان حلقه
November 15, 2011 · 
For ENGLISH click on "See More"
خداوند برای صعود انسان،ریسمان رحمت خود را آویزان کرده است،تا چه کسی بر آن چنگ بیندازد و بخواهد خود را بالا بکشد و چه کسی طالب این لطف باشد؟
لطف خداوند،حد واندازه ای ندارد ولی انسان ظرفیت بهره برداری از این همه لطف را ندارد....
See More
 — with Leila Nemati and 34 others.
‎Interuniversal Books & Articles, کتابها و مقالات عرفان حلقه‎'s photo.
Like · Comment · 
Share · 35311
News Feed

Arezou Key
November 12, 2011 · 
تقدیم به تمام دوستانی که این روزها همراهم بودند و دوستان عزیزم در فیسبوک — with Shahnaz Niroomanesh and 13 others.
Arezou Key's photo.
Share
Ma Taheri and 16 others like this.
View 10 more comments

Mahmoud Nateghi
حالا از خیسی رنگهای آبرنگ از پشت شیشه، نگاهم تازه شد...
November 13, 2011 at 8:25pm · 1

Par Kg mamnoon az lotfe shoma ostad gerami be omid pirozie hag bar batel+1
November 30, 2011 at 5:46am · 1

Maryam Afshar merci azzizam
December 2, 2011 at 11:28pm · 1

Abir Momeni mamnon arezo jan ke maro ham jozve gola donesti
December 3, 2011 at 10:10am · 1

Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
November 10, 2011 · 
"شناخت موانع، مشکلات و دشمنان هر جریانی، شرط لازم برای تداوم و به نتیجه رسیدن آن جریان است. رویداد ظهور موعود درعهد آخر نیز از این امر مستثنی نبوده، در عهد آخر، لزوم شناخت و آگاهی نسبت به دجّال (که مهمترین مانع بیرونی برسر راه کمال بشراست)، لازم و ضروری به نظر می رسد. به عبارت دیگر، وقتی دشمن یک جریان را درست نشناسیم، یعنی اصلاً آن جریان را نشناخته ایم." (مقاله دام دجال – استاد محمد علی طاهری)
فردا بیست آبان هزار و سیصد و نود، روز یازدهم ماه نوامبر سال دوهزار و یازده میلادی می باشد و به عبارتی فردا 11.11.11 است، روزی که تاریخش از ترکیب سه عدد "یازده" پدید آمده است.
داستان اینکه عدد یازده و اهمیت آن برای شبکه منفی از کجا آغاز شده است، داستانی است طولانی که با یک جستجوی کوتاه در گوگل نتیجه های مطلوبی را پیش رو قرار می دهد. ما هم اینجا قصد نداریم که به داستان گویی و ریشه یابی این مطلب بپردازیم، چرا که وظیفه ما به عنوان عضو کوچکی از عرفان کمال چیز دیگری است.
از آنجایی که شبکه منفی همواره در پی رمز و نشانی، جزییات و نشانه های عددی و حرفی و ... بوده است، انتظار می رود که فردا نیز فرصت ویژه ای برای آنها قلمداد بشود تا بتوانند به اهداف منفی خود نزدیک تر شوند.
"در کتب عهد عتیق و منابع دینی مسلمانان، از دجّال به عنوان شاخصه ی ممانعت و مخالفت با منجی موعود و فردی که مخالف شکل گیری نهضت اوست، نام برده شده است؛ ولی امروزه وقتی صحبت از ظهور می شود،به ندرت کلامی راجع به «دجال» می شنویم و این به آن معناست که ماجرای ظهور، یک طرفه دیده می شود.
اما پاک کردن صورت مساله دجّال از ذهن ها یک فریب است. چرا که یکی از مهمترین وظایف همه منتظران، رسیدن به «تشخیص» موعود و دجال از یکدیگر است تا دچار اشتباه نشوند" (مقاله دام دجال – استاد محمد علی طاهری)
و اینک چند سوال:
هدف از عرفان کمال چیست؟
دلیل تفویض شدن حلقه ها به عموم مردم چه بوده است؟
به عنوان اعضای عرفان حلقه (عرفان خدامحور خدامحور) چه کاری از دست ما بر می آید؟
آیا می توانیم این روز و تاریخ را نشانه ای از شروع یا مقدمه ای از جنگ تشعشعاتی در نظر بگیریم؟
کاری که از ما انتظار می رود آیا کاری است فیزیکال یا کاری است تشعشعاتی؟
آیا ما به دنبال تاریخ دقیقی برای شروع فعالیت های کمال طلبانه خود هستیم یا اینکه باید به طور مستمر حلقه ها را در روح جمعی اعلام کنیم؟
"از آن جا که طی قرون متمادی و به واسطه ترفندهای شیطان، انسان در مورد کرامات به طور اشتباه آموزش دیده است، ارایه قدرت به نام کرامت، نشانی برای تعالی به حساب آمده، باوری ذهنی شده است. به همین دلیل، در وجود منجی نیز نشانه های ظاهری وقدرتی جستجو می­شود و از این رو، هرکس این نشانه های قدرتی را ارایه کند، ممکن است با موعود اشتباه گرفته شود. بنابراین، منتظران موعود با یک دسیسه و نیرنگ جدی رو در رو هستند." (مقاله دام دجال – استاد محمد علی طاهری)
به دوستان عزیزمان که دوره های عرفان حلقه را گذرانده اند پیشنهاد می شود که بنا بر دوره ی فعلی شان، حلقه های مجاز را "به طور مستمر" در روح جمعی اعلام نمایند:
دوره ی پنج: مثبت و فرادرمانی در روح جمعی
دوره ی هفت: علاوه بر قبلی ها کنترلها در روح جمعی
دوره هشت: مثبت دو در روح جمعی و کنترل تشعشع منفی شش در روح جمعی، و اگر دفاعی را نیز گذرانده باشیم: تشعشع دفاعی در روح جمعی
توجه: روح جمعی تشعشع دفاعی و روح جمعی 2+ بسیار حایز اهمیت بوده، چرا که شبکه منفی همواره از موجودات غیرارگانیک برای دستیابی به اهدافش استفاده می کند.
— with Parnian Ahmadi and 24 others.
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Like · Comment · 
Share · 1232054

Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
November 10, 2011 · 
کاری از گروه هنری بازآ — with Leila Bineshian and 14 others.
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Like · Comment · 
Share · 1208105

Sara Sa
November 6, 2011 · 
ابراهیم از اسماعیل به امر خدا گذشت ، یعنی از سد وابستگی برای رسیدن به معشوق گذشت ، چون وابستگی به فرزند مانع درک عشق به معشوق بود.
بار دیگر وحی آمد " ابراهیم تو از اسماعیل بخاطر ما گذشتی، ولی او از تو نبود. اکنون هنگام آزمایش بزرگتری رسیده ، خودت را قربانی کن و از سد خودت بگذر" ایراهیم در آتش شد و به یکباره وجودش را تقدیم کرد و آتش بر او گلستان شد.
استاد عزیزم ؛ عیدتون مبارک باشد. امیدوارم به زودی بشریت از این آزمایش بزرگ سر افراز بیرون آید، و ما شاهد گلستان شدن آتش کینه ها ،...
See More
 — with Mehri Soleimani and 5 others.
Sara Sa's photo.
Like · Comment · 
Share
‎سعیده شیرخانی‎ and 24 others like this.
17 shares

Sahra Rezaee
رسید مژده که ایام غم نخواهد ماند...چنان نماند چنین نیزهم نخواهد ماند
November 6, 2011 at 10:50pm · Like · 3

Pe Gah
خدا انگشتر و یارم نگینه ... خداوندا نگهدارنگین باش ....که یار اول و آخر همینه
November 6, 2011 at 11:21pm · Like · 3
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Molana Romi
November 2, 2011 · 
منی ای دل نه عجب عاشیق یکتا الدون/
همچو موسی عمران و عیسیه بنزه ر الدون/
ای قاشی کمان،گوزلری شیدا جلوه سینه/
اول طور تجلاده عجب، منی معراج الدون/...
See More
 — with Amin Rafati and 13 others.
Molana Romi's photo.
Like · Comment · 
Share
Amin Rafati and 9 others like this.
2 shares
View 4 more comments

Molana Romi
ای دل چه عجب مرا آن عاشق یکتا کردی/همچو موسی عمران و همتای عیسی کردی/ای کمان ابرو و چشمان شیدا در تجلی/چه عجب در طور تجلا به معراجم کردی/گوشه چشمت چون نظری کرد بر دل جانسوزم/همچو شمع و پروانه مرا،زین سوختن مهیا کردی/از جان و دل میدهم این دل را بر آن مک...See More
November 3, 2011 at 10:02pm · Like · 3

Molana Romi
متن ترجم شده شعره، خانم آشترون
November 3, 2011 at 10:03pm · Like · 1

Maryam Ashtron
گوشه چشمت چون نظرى كرد بر دل جانسوزم همچو شمع و پروانه مرا زين سوختن مهيا كردى بسيار بسيار زيبا بود با سپاس از شما
November 3, 2011 at 10:29pm · Like · 2

Javad Jamshidi +1
November 19, 2011 at 11:46am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

October 2011
News Feed

Erfan Halgheh
October 31, 2011 · 
به نام بی نام او 
تبریک به مناسبت ده آبان روز بزرگداشت استاد دکتر محمد علی طاهری به همه همراهان عزیز. بیایید این روز را به مناسبت شروع الهام ها و دریافت های استاد عزیزمان در ده آبان 1357 روز جهانی آگاهی کیهانی نام گذاری کنیم با این امید که روزی همه جهانیان از این آگاهی ناب الهی بهره مند شده و به نوعی از زحمات ارزشمند استاد طاهری عزیزمان در این سالها قدردانی کنیم. — with Erfan Kaihani and 19 others.
Erfan Halgheh's photo.
Like · Comment · 
Share
Ara Rosa, Matin Rahnama, ‎عرفان حلقه در بلژیک‎ and 58 others like this.
20 shares
View 3 more comments

امیر مرادی +1
November 1, 2011 at 5:00pm · Like · 1

Nasrin Mami +1
November 19, 2012 at 3:09pm · Like · 1

Sokoot Ashegh +1
August 30, 2014 at 11:36pm · Like

Beh Naz 1+
August 31, 2014 at 12:04am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Keyvan Tbz
October 31, 2011 · 
هر کجا هستم باشم
اسمان مال من است
پنجره فکر هوا عشق زمین مال من است.
چه اهمیت دارد
گاه اگر می رویند...
See More
 — with Ahmad Bonyadi and 22 others in Tabriz, Iran.
Keyvan Tbz's photo.
Like · Comment · 
Share
Amin Rafati, Leila Nemati, Elmira Meem and 48 others like this.
5 shares
View 23 more comments

Shiva Mohammadi ghorbone hameye erfani ha beram
November 15, 2011 at 1:51am · Like · 1

Robab Bonyadi kheili ba maniye dadash joooooooooooooonam.
January 6, 2013 at 7:33pm · Like · 2

Mehdi Rafati
ممنون حامد جان
January 9, 2013 at 1:44pm · Like · 1

Neda Rad don yaro bi to nemikham ye lahze sad dar sad hamintore ahmad jan
March 10, 2013 at 9:30pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Molana Romi
October 28, 2011 · 
چونکی وئریر بو عشقه کونول،جا و مکانین/ای لبلری سرخ،قاشی کمانیم/
دریایه باخیر سانکی باخان،اول گوزلرینه/آخیر کی جومور بو عشقه بوجانیم/
صورتی حمد اولوبدور دئیسن،یار منه/شمسه چویرمیش آخیر کی بو جانیم/...
See More
 — with E Bandeh Khoda Ahmadi and 9 others.
Molana Romi's photo.
Like · Comment · 
Share
11 people like this.
1 share
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Shahnaz Niroomanesh
October 1, 2011 · 
بخشی از موعظه عیسی(ع) با شاگردانش
...و هرکه پدر یا مادرش را بیش از من دوست بدارد لایق من نباشد و هرکه پسر یا دخترش را از من زیاده دوست بدارد لایق من نباشد و هرکه صلیب خود را بر نداشته از عقب من نیاید لایق من نباشد و هرکه جان خود را در یابد آنرا هلاک ساخته و هرکه جان خود را به خاطر من هلاک سازد آنرا خواهد یافت.
انجیل متی:بخش 10-آیه 39
Like · 
Share · 758
September 2011
News Feed

رهرو رحق
September 25, 2011 · 
هرچه بوییم ز گلزار گلستان وی است
عطر یار است که بوییده و بوییم همه — with Shahnaz Niroomanesh and 12 others.
‎رهرو رحق‎'s photo.
Like · Comment · 
Share
Leila Bineshian, Naiemeh Navidanfar, ‎سکوی پرواز‎ and 30 others like this.
12 shares
View 6 more comments

Sarah Raf bayad bashio nistiiiiii.............
November 6, 2011 at 8:48pm · Like

Shamsi Rajab
چه روز خوبی بود انروز که همه در کنارش بودیم
November 17, 2011 at 12:48am · Like

Sedigh Mirza AZIZAM OSTAD
November 28, 2011 at 4:20pm · Like

Mahnaz Mahmoudi
اشکم رو در آوردی با این عکس ... ازین که سعادت دیدارش رو نداشتم غبطه میخورم ولی عاشقشمممممممممممممممم
July 24, 2013 at 7:22pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Meh D Vakili
September 25, 2011 · 
در نظربازی ما بی‌خبران حیرانند***من چنینم که نمودم؛ دگر ایشان دانند
عاقلان نقطه پرگار وجودند ولی*** عشق داند که در این دایره سرگردانند
عهد ما با لب شیرین‌دهنان بست خدا*** ما همه بنده و این قوم خداوندانند
مگرم چشم سیاه تو بیاموزد کار*** ور نه مستوری و مستی همه کس نتوانند
زاهد ار رندی حافظ نکند فهم چه شد***دیو بُگریزد از آن قوم که قرآن خوانند ...
See More
 — with ‎سیما توانا صفت‎ and 24 others.
Meh D Vakili's photo.
Like · Comment · 
Share
Leila Bineshian, Katayun Nezamloo, Leila Nemati and 45 others like this.
44 shares
View 4 more comments

Roza Hesami
+1 روح جمعی و برای استاد عزیزم
September 25, 2011 at 1:07pm · Like · 2

Leila Bineshian
اشتیاقی که به دیدار تو دارد دل من، دل من داند و من دانم و دل داند و من ...
September 25, 2011 at 5:48pm · Like · 4

Shila Tgh
فدای اون خنده زیبا ...
June 17, 2012 at 4:36pm · Like · 1

Nafiseh Behnam +1
January 22, 2013 at 11:13am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Molana Romi
September 21, 2011 · 
سخن گفتن از عشق در «مثنوی معنوی» جلال‌الدین محمد بلخی، آن ستاره درخشان آسمان عرفان و آن یگانه دوران، کاری به غایت دشوار است، ‌زیرا عشق از دیدگاه حضرت مولانا بحری است بس ژرف و عمیق که کس به ژرفای آن نتوان رسید و سیاحان این بحر برای فرا چنگ آوردن در و مروارید آن چه بسا در آن غرقه گشته‌اند و آب دریا غریقان این بحر را در ساحل افکنده است. اما حضرت مولانا غواصی است،هر که با پاچیله ‌معرفت در اعماق ژرف این دریا رفته و گوهرها را به سلک نظم کشیده است. عشق از سویی خلاف عقل است، زیرا آثا...
Continue Reading
— with E Bandeh Khoda Ahmadi and 8 others.
Molana Romi's photo.
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Amin Rafati and 9 others like this.
1 share
View 2 more comments

Mahboobe Javaheri
حق عظیم نزدیک است به تو.هر فکرتی و تصوری که میکنی او ملازم آن است زیرا آن تصور و اندیشه را او هست میکند و برابر تو میدارد الا او را از غایت نزدیکی نمیتوانی دیدن و چه عجب است که هر کاری که میکنی عقل تو با توست و در آن کار شروع دارد و هیچ عقل را نمی توا...See More
September 22, 2011 at 12:15am · Like · 2

Mahboobe Javaheri
سپاس دوست بسیار گرامی عالی بود.
September 22, 2011 at 12:16am · Like

Meeysm Boony
خیلی زیبا,عالی و اما طولانی بود...!!
11ساعت طول کشید که من به گفتار آمدم!
:))))
September 22, 2011 at 9:27am · Like · 1

Amin Rafati
ممنون دوست عزیزم
September 22, 2011 at 9:32am · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Nasim YS shared a photo to Shahnaz Niroomanesh's Timeline.
September 19, 2011 · 
روزی كه تو بیایی، برای همیشه بیایی
و مهربانی با زیبایی یكسان شود
........
و من آنروز را انتظار می كشم
حتی روزی...
See More
‎سوته دلان‎'s photo.
سوته دلان
روزی ما دوباره كبوترهایمان را پیدا خواهیم كرد
و مهربانی دست زیبایی را خواهد گرفت

روزی كه كمترین سرود
بوسه است...
See More
Share
‎رهرو رحق‎, Ali Samimi, Mehdi Jasemzadeh and 15 others like this.
1 share

Soheil Forouhar‎Shahnaz Niroomanesh
September 18, 2011 · 
گفتم خدایا از همه دلگیرم،گفت حتی از من؟ گفتم خدا،دلم را ربودند،گفت پیش از من؟ گفتم خدا چقدر دوری،گفت تو یا من؟ گفتم خدا تنهاترینم،گفت پس من؟ گفتم خدایا کمک خواستم، گفت از غیر من؟ گفتم خدا،دوستت دارم، گفت بیشتر ازمن؟ گفتم خدایا اینقدر نگو من، گفت:من تو هستم و تو من
Shahnaz Niroomanesh, Pouria Nooshin, Éliza Mahmoudan and 14 others like this.

Maryam Rezazade vaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii kheli ghashange
September 24, 2011 at 12:08pm · 1

Forough Irani beautifull be ejazatoon share mikonam..
September 25, 2011 at 10:10pm · 1

وحید آزاد‎Shahnaz Niroomanesh
September 18, 2011 · 
بی تو گلشن چو زندونه به چشمم
گلستون آذرستون به چشمم
بی تو آرام و عمر زندگانی
همه خواب پریشونه به چشمم
‎وحید آزاد‎'s photo.
Share · 12
News Feed

Mahsa Ebrahimi‎Shahnaz Niroomanesh
September 17, 2011 · Tehran · 
یک نفر آمد
تا عضلات بهشت
دست مرا امتداد داد.
یک نفر آمد که نور صبح مذاهب
در وسط دگمه های پیراهنش بود....
See More
Shahnaz Niroomanesh, Ali Samimi, Éliza Mahmoudan and 11 others like this.

Mahsa Ebrahimi moteasefane natonestam kamelesh ro bezaram vali shre kamelesh ro wallam hast
September 18, 2011 at 11:17am

Mehdi Mehrabani‎Shahnaz Niroomanesh
September 17, 2011 · 
خسته ام از این عوام ساده دل
در عجب از این عوام کور دل
از برای نان و یک تکه فتیر
از برای دام آن یک چشم پیر
در دمی دین خدا را پی کنند...
See More
Erfaneh Erfaneh and 6 others like this.
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Mehdi Salami wrote a new note: ‎دوری ( شهناز نیرو منش)‎.
September 10, 2011 · 
دوری ( شهناز نیرو منش)
او می خرامد بی غم و سرمست / من می خراشم صورتم با دست /
او سر خوش از دیوانگی کردن / من می فشارم دست بر دست /
او می کشد پر با خیال خود / من را غم او بسته پا و دست / 
او می کشد دست و نمی ماند / من مثل دردی مانده ام بر دست / 
...See More
Like · Comment · 
Share
‎رهرو رحق‎, Amir Erfani, Ali Samimi and 24 others like this.
1 share

Nahid Seifolahpour
من م یفهمم ! حالا تازه می فهمم و باز هم مارایت الا جمیلا
September 10, 2011 at 6:57pm · Like · 1

Nasim YS
این بار من هم می روم از دست

.
September 10, 2011 at 7:35pm · Like · 4

Roza Talebi
با تشکر از شما استاد گرامی با اجازه به اشتراک می گذارام
November 12, 2011 at 2:35am · Like

Nahid Seifolahpour https://www.facebook.com/pages/%D8%A7%D8%B4%D8%B9%D8%A7%D8%B1-%D8%B4%D9%87%D9%86%D8%A7%D8%B2-%D9%86%DB%8C%D8%B1%D9%88%D9%85%D9%86%D8%B4/201283916597756
December 25, 2012 at 7:07pm · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Navid Nourivandi wrote a new note: ‎موسیقی DNA‎.
September 9, 2011 · 
موسیقی DNA
در مورد این مقاله هیچی نمیگم. فقط لطفا بخونید.
 
در انتها دوتا سایت معرفی میکنم که میتونین اطلاعات بیشتری توی این زمینه بخونین و یک موسیقی DNA گوش کنین!
 
...
Continue Reading
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Sepide Kalaie, Amir Erfani and 25 others like this.
4 shares
View 9 more comments

Mahdi Naji
ولی همه صدای ذهنشان را شنیده اند و آن موسیقی شیطانی است و صدای قلب موسیقی .....و موسقی دل .............
September 10, 2011 at 11:26pm · Like

Hamed Free
سلام
متن فارسی بود و به هم ریخته 
اگه امکان داره سایت این مطلب یا در صورت ترجمه اصل فایل این مطلب رو برام ارسال کنید که به هم ریخته نشه...See More
September 12, 2011 at 2:23pm · Like

S Za Irani
ممنون از مطلب زی
September 12, 2011 at 5:13pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Omid Grm Irani‎Shahnaz Niroomanesh
September 6, 2011 · 
گل در بر و می در کف و معشوق به کام است سلطان جهانم به چنین روز غلام است 
گو شمع میارید در این جمع که امشب در مجلس ما ماه رخ دوست تمام است...... 
تبریک بینهایت به همه دوستان....
Shahnaz Niroomanesh and 9 others like this.

Marjan Rostamian
و نیز به شما عزیز و نازنین...
September 7, 2011 at 1:00pm · 1

Omid Grm Irani kheili mamnoonam!
September 7, 2011 at 1:01pm · 1

Parinaz Soufi
September 6, 2011 · 
ای خدا این وصل را هجران مکن/سرخوشان عشق را نالان مکن — with Mir Mohammad Seyed Esfahani and 11 others.
Parinaz Soufi's photo.
Like · Comment · 
Share
12 people like this.
1 share

Kamnoosh Memar
اي خدا اين وصل را هجران مكن...
September 7, 2011 at 10:58am · Like · 1

Marjan Rostamian
سرخوشان عشق را نالان مکن...
September 7, 2011 at 12:59pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Zeynab Bakhtiari
September 6, 2011 · 
مژده ای دل که دگر باد صبا بازآمد ---- هدهد خوش خبر از طرف سبا بازآمد
برکش ای مرغ سحر نغمه داوودی باز --- که سلیمان گل از باد هوا بازآمد
عارفی کو که کند فهم زبان سوسن --- تا بپرسد که چرا رفت و چرا بازآمد
مردمی کرد و کرم لطف خداداد به من --- کان بت ماه رخ از راه وفا بازآمد
لاله بوی می نوشین بشنید از دم صبح --- داغ دل بود به امید دوا بازآمد...
See More
— with Mahnaz Tajvarpoor and 12 others.
Zeynab Bakhtiari's photo.
Like · Comment · 
Share
Havaye Dust, Leila Bineshian, Leila Akhavan and 9 others like this.
1 share

Par Kg tabrik be shoma va jahan hasti ke azizeman ra be agosh basharia arzani dashet tavalod manavi hamegan mobarak +1
September 7, 2011 at 6:26pm · Like

Leila Bineshian
چـون قلم انـدر نـوشتـن مــی شتـافت / چون به عشـق آمد قلم در خود شکافت
November 1, 2011 at 6:19am · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Shahnaz Niroomanesh
September 6, 2011 · 
خاک رهت جان من ای جان جان/جان من ارزانیت ای جان من
Share · 15971
News Feed

‎رهرو رحق‎ shared a photo to Shahnaz Niroomanesh's Timeline.
September 6, 2011 · 
عزیز بی نیــاز من چه با صفاست لحظه ای
که از فراق خود رهــی به وصـل باز می کند
‎اشعار شهناز نیرومنش‎'s photo.
اشعار شهناز نیرومنش
عزیز من
عزیـــــز بی نیـــــاز من همـیشه ناز می کند
به حرمت بزرگــــیش فـــلک نمــــــاز می کند
عزیز بی نیــــــــاز من به رخ نقاب می کشد
تـــــرنــــــم شهـ...
See More
Share
Siamak Feiz Far, Ensiye Irani, Amir Erfani and 24 others like this.
News Feed

سیما توانا صفت‎Shahnaz Niroomanesh
September 6, 2011 · 
tabrik hamrahe gerami
Amir Erfani and Sheida Rj like this.

Navid Ayazi‎Shahnaz Niroomanesh
September 6, 2011 · 
ببار ای بارون ببار! بر کوه و دشت و هامون ببار...
Amir Erfani and 2 others like this.

Nasim YS‎Shahnaz Niroomanesh
September 6, 2011 · 
بزم است و رقص است و طرب مطرب نوایی ساز کن
در مقدم او بهترین تصنیف را آغاز کن
Amir Erfani and 9 others like this.

Hamfazi Ba Zaman
صور بدم که می رسد شمس من و خدای من....
September 6, 2011 at 11:23pm · 2

Manije Nikbakht
آمد بهار جانها ، اي شاخ تر به رقص آ
September 7, 2011 at 7:54am · 1

Atena Bialam
September 6, 2011 · 
آب زنید راه را .... استاد عشق، استاد عشق،‌استاد عشق ..... آزاد شدند ............ تبریک — with Dadashnejad Nasrin and 31 others.
Atena Bialam's photo.
Like · Comment · 
Share
Ara Rosa, Shahin Rajabi, ‎سکوی پرواز‎ and 24 others like this.
View 23 more comments

Nona Jzd mamad kootah va mokhtasar bood
September 8, 2011 at 11:40pm · Like · 1

Atena Bialam grin emoticon
September 8, 2011 at 11:43pm · Like · 1

Keyvan Keyvanshokooh +1
September 9, 2011 at 10:03am · Like · 1

Mohamad Zandieh
ممنون آ
September 14, 2011 at 4:57pm · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


‎رهرو رحق‎ shared a photo to Shahnaz Niroomanesh's Timeline.
September 6, 2011 · 
عزیز بی نیــاز من چه با صفاست لحظه ای
که از فراق خود رهــی به وصـل باز می کند
‎اشعار شهناز نیرومنش‎'s photo.
اشعار شهناز نیرومنش
عزیز من
عزیـــــز بی نیـــــاز من همـیشه ناز می کند
به حرمت بزرگــــیش فـــلک نمــــــاز می کند
عزیز بی نیــــــــاز من به رخ نقاب می کشد
تـــــرنــــــم شهـ...
See More
Share
3 people like this.
News Feed

Mehdi Mehrabani‎Shahnaz Niroomanesh
September 6, 2011 · 
……/ …./ …. شیر چون شیر است دل را می دهد/با شهامت در طلب جان می دهد/آن محمد گر دمی ظاهر شود/از جفایت صورتش تر می شود/گر بیاید آن علی مرد خدا/ابن ملجم ها زنند بر فرق ها/ای بشر شمشیر او آگاهی است/حرف را بشنو که آن نورانی است/ هاله و اسب و فلان گمراهی است / ای سبک سر ، جای آن آگاهی است /پس چرا دنبال اسب و مرکبی/یا که در دام جهالت می کپی/پس به دنبال چه می گردی بشر/در ریا ماندی و هستی بی خبر/شیر چون شیر است سلطان می شود /حرف هایش بر دلت حک می شود/پس بیا یا پیروی کن شیر را/یا که در راه خطا ، رو ، پرتگاه/یا که خالق را ببین تسلیم باش/با خدا باش و تو هم چون شیر باش
Shahnaz Niroomanesh and 3 others like this.

فرانك مومن زاده‎Shahnaz Niroomanesh
September 3, 2011 · 

در مقام صاحب دل
صاحب دل کل است. چون اورا دیدی، همه را دیده باشی کهکهاَلصَّیْدُ کُلَّهُ فِیْ جَوْفِ الفَّرَا. خلقان عالم همه اجزای وی اند، و او کل است.
جزو درویشند جمله نیک و بد؛ هرکه نبود او چنین درویش نیست 
اکنون چون اورا دیدی که کل است، قطعا همه عالم را دیده باشی؛ و هر که را بعد از او بینی مکرر باشد. و قول ایشان در اقوال کل است: چون قول ایشان شنیدی، هرسخنی که بعد از آن شنوی مکرر باشد....
See More
Shahnaz Niroomanesh, Shirin Javid and 5 others like this.
August 2011
News Feed

Nasim YS‎Shahnaz Niroomanesh
August 31, 2011 · 
چیزی بگو که آینه خسته نشه از بی کسی
غزل بشن ترانه ها نه هق هق دلواپسی!
5 people like this.

Shahnaz Niroomanesh likes ‎این لینک به علت «ارسال لینک تکراری با تغییر در آدرس» حذف شد.‎
August 31, 2011 · 
Roza Talebi likes this.
News Feed

Keyvan Tbz
August 30, 2011 · 
من رند نبودم كه به اندازه بنوشم
در شهر شدم شهره كه من باده فروشم
فرياد "انا الحق" زده ام، جُرم من اين است
اما تو مپندار كه كفر است خروشم
— with Mahnaz Shakour and 35 others.
Keyvan Tbz's photo.
Share
Shahnaz Niroomanesh, Amin Rafati, Leila Nemati and 28 others like this.
5 shares
View 11 more comments

Leila Nemati
در شهر شدم شهره
November 14, 2011 at 11:30pm · 1

Elmira Meem
واي عشقم
December 26, 2012 at 1:43am · 1

Ali Ar
...پسر عالی بود
October 24, 2013 at 10:05pm · 2

Behnaz Javid cox guzel ! yasa seni hamed wink emoticon ..
See Translation
October 25, 2013 at 12:22am · 1
News Feed

Keyvan Tbz
August 30, 2011 · 
عید آمد و هرکس پس کاری خویش است
مینازد اگر غنی اگر ردویش است
من بی تو به حال خود نظر ها کردم...
See More
 — with Ahmad Bonyadi and 27 others.
Keyvan Tbz's photo.
Share
Nahid Poorsiami, Amin Rafati, ‎سعیده شیرخانی‎ and 24 others like this.
3 shares
View 9 more comments

Maryam Srdr
عید است و آخر گل و یاران در انتظار//
August 30, 2011 at 10:36pm · 1

Maryam Srdr
دل برگرفته بودم از ایام گل ولی//کاری بکرد همت پاکان روزه دار +1
August 30, 2011 at 10:40pm · 1

Marjan Sh
خیلی زیبا, سپاس از شما
August 31, 2011 at 7:46pm · 1

Yasaman Fatahi shared her photo.
August 29, 2011 · 

یک نفس با ما نشستی خانه بوی گل گرفت
خانه ات آباد که این ویرانه بوی گل گرفت
از پریشان گویی ام دیدی پریشان خاطرم...
See More
 — with ‎رهرو رحق‎ and 11 others.
Yasaman Fatahi's photo.
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Nahid Poorsiami, Mojtaba Mozaffari and 34 others like this.

Manije Nikbakht kheili ghashang bud azizam
August 29, 2011 at 12:14pm · Like · 2

جلوه گاه معنی
سپاس بزرگوار
August 29, 2011 at 12:43pm · Like · 1

Par Kg mamnoon besiar ziba eiyd hamegi mobarak
August 30, 2011 at 8:20pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Pouria Nooshin wrote a new note: ‎عاشقان حمد گويان اين صليب بر دوش كشند‎.
August 26, 2011 · 
عاشقان حمد گويان اين صليب بر دوش كشند
عاشقان را به ميدان آزمايش مي‌كشند
عاشقان را بر صليب جهل ناآگاهان كشند
عاشقان حمد گويان اين صليب بر دوش كشند
در شگفتم اين همه زيبايي و عشق تو را
...See More
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Nahid Poorsiami, Nikio Niko and 15 others like this.
View 1 more comment

Mahya Azarkaman mobarak bashe jenabe nushin...ajab vasfe hali...
August 27, 2011 at 2:27am · Like · 1

Si Na besyar zibast...sepas
August 27, 2011 at 10:16am · Like · 1

Sahar Farivar
ممنون دوست عزیز
August 27, 2011 at 3:36pm · Like · 1

سعیده شیرخانی merc pouria jan,kheyli ziba bud,mamnun ke mano ham dar agahit sahim kardi.sepas az to.
August 29, 2011 at 12:48am · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Nasim Khoshgoo
August 22, 2011 · 
روز پزشک بر استاد عشق مبارک — with ‎رهرو رحق‎ and 16 others.
Nasim Khoshgoo's photo.
Share
‎رهرو رحق‎ and 21 others like this.
View 4 more comments

مهین منصوری darmaneman az tost ostadee eeshgh
August 23, 2011 at 10:41am · 2

Alireza Yari
پزشکککککککککککک؟
August 23, 2011 at 4:53pm · 1

Parastoo Samadi Amin
تبریک به طبیبی که وجودمان را تا عمق جان ... شفا داد..
August 23, 2011 at 8:59pm · 2

Nasim YS Alireza Yari :تبریک به طبیبی که وجودمان را تا عمق جان ... شفا داد..
August 23, 2011 at 9:02pm · 1
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Nasim YS wrote a new note: ‎بی تو‎.
August 20, 2011 · 
بی تو
هیچ صبح و شبی نیست که با فکر تو ,به سر نشود
هیچ نیم شبی نیست که با یاد تو سحر نشود
 
همواره با تو ام و جان جان جان منی
...See More
Like · Comment · 
Share
Nikio Niko and 30 others like this.
View 6 more comments

Nasim Khoshgoo
پشتم شکست از آن زمان که تو پشت کرده ای به من

در خویش خمیده ام و راست دیگر این کمر نشود
August 21, 2011 at 12:15am · Like · 2

Narges Mohammadzadeh
خیلی زیبا بود ، مرسی
August 21, 2011 at 8:05am · Like · 2

Keyvan Tbz besiar ziba bud merci
August 21, 2011 at 8:01pm · Like · 1

Sorour Jalilian
خیلی ممنونم نسیمه جان
August 21, 2011 at 10:50pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed

Maryam Dehbashi
August 19, 2011 · 
جهان 2 قطبی است.
یک طرف ابن ملجمی است که در ظاهر دین مانده . ابن ملجمی که در ظاهر عبادات مانده. در حرکات ظاهری مانده. ابن ملجمی که در شرک مانده. ابن ملجمی که نماز شب می خواند ولی قادر به شناخت علی و خدایش نیست.
و یک طرف علی است . همان علی که به باطن دین رسیده . علی ای که قرآن ناطقه. علی ای که قادر به خواندن کتاب هستی شده. علی ای که راه رفتنش عبادته ......
See More
 — with Erfan Kaihani and 22 others.
Maryam Dehbashi's photo.
Like · Comment · 
Share
Leila Bineshian, ‎سعیده شیرخانی‎, ‎رهرو رحق‎ and 33 others like this.
4 shares
View 5 more comments

Marjan Rostamian
بسیار زیبا، ممنون از شما و با اجازه!
August 20, 2011 at 12:42pm · Like · 1

Mojgan Meybodian
ممنون عزیزم.
August 20, 2011 at 9:28pm · Like

Neda Ashjari aali bood merc +1
August 21, 2011 at 11:14am · Like

Alireza Mirzaei
بسیارعالی
August 14, 2013 at 9:08pm · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Nahid Seifolahpour wrote a new note: ‎اعوذ بالله من الشیطان الرجیم‎.
August 19, 2011 · 
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بار خدایا! برائت می جویم از راهِ اولین ظالمی که در حقِ معرفت محمد و رهروانش ظلم کرد! و دومین و سومین و چهارمین و پنجمین آنها و هر ظالمی تا امروز و از امروز تا روز قیامت!
بار الها! پناه می برم به تو از شر نافهمی و کج فهمی در مقابل مصلحان و روشنگران و حق گویان ! حال که می دانم این ظلمیست نا بخشودنی در حق بشریت!
پروردگارا! ما را از راه مغرضینی که با نام حق ، شمشیر بر فرق حق می کوبند ! در امان دار ! و عنایتی کن به ما ، تا از کوردلانی نباشیم ، که با سکوت خود، در جرم ظالمان به حق سهیم باشیم!
الهی و ربی،من لی غیرک!

Share · 4193
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎رهرو رحق‎ wrote a new note: ‎فنا‎.
August 19, 2011 · 
فنا
امشب ملائک رمزهای آسمان بنموده اند
بال من پر بستـــه را با اذن او بگشوده اند
 
آن مطربان بربط زنان رو سوی من آورده اند
...See More
Like · Comment · 
Share
Leila Bineshian, Siyavash Moghtader, Shamse Mano Khodaye Man and 30 others like this.

رهرو رحق http://mataheri70.blogsky.com/1390/05/28/post-95/

فنا - رهرو حق
فنا - رهرو حق -
MATAHERI70.BLOGSKY.COM
August 19, 2011 at 4:06pm · Like · 3

Melissa Irani
در خویشتن گم می شوم یکباره غوغا می شود
من اویم و او نیستم بودن معما می شود......
August 24, 2011 at 3:17pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎رهرو رحق‎ wrote a new note: ‎راز‎.
August 18, 2011 · 
راز
این روزها آهسته رازی باز می شد
در جان هستی گویشی آغاز می شد
 
پر می شد از ادراک نابی ذات بودن
...See More
Like · Comment · 
Share
Amir Erfani, Leila Akhavan and 22 others like this.

رهرو رحق
انگار ضرب آهنگ هستی درک میکرد

چیزی برای خاکیان احراز می شد
August 18, 2011 at 1:02pm · Like · 4

Chakavak Asali
جایی برای نور در اعماق ظلمت/جایی برای درک منجی باز میشد
August 18, 2011 at 4:16pm · Like · 2

Nasim Khoshgoo
مرسی از زحماتی که می کشی رهرو جان
August 18, 2011 at 10:59pm · Like · 3

Mona Azad kheili ziba bood merci rahro e aziz
August 19, 2011 at 1:45am · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed
News Feed

Leila Akhavan
August 17, 2011 · 
روزنامه‌ی روزگار ـ شماره‌ی 1585 ـ 26 مرداد 1390 — with Hush Mandi and 11 others.
Leila Akhavan's photo.
Like · Comment · 
Share
Amin Rafati, Nikio Niko, Amir Heidarpour and 27 others like this.
View 2 more comments

Azin Djahed
بسیار عالی...ممنون
August 17, 2011 at 4:05pm · Like · 1

Azin Djahed
با اجازه دوست عزیزم
August 17, 2011 at 4:08pm · Like

E Bandeh Khoda Ahmadi
طلب خیر
August 17, 2011 at 4:09pm · Like · 1

Mh Vaziri mamnoon
August 17, 2011 at 5:06pm · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎رهرو رحق‎ wrote a new note: ‎کیستی تو (قسمت آخر)‎.
August 15, 2011 · 
کیستی تو (قسمت آخر)
نقش لبخندی به لبهایش نشست
راه پرسش را به روی واژه بست
 
گفت نی بودیم و سوزاندندمان
...
Continue Reading
Like · Comment · 
Share
‎سیما توانا صفت‎, Dadashnejad Nasrin and 35 others like this.
View 9 more comments

Manije Nikbakht
ارزو كردم كه غمخوارت شوم محرم ادراك و اسرارت شوم
August 17, 2011 at 4:13pm · Like · 3

Marie Farhadi ba ejaze
August 17, 2011 at 4:57pm · Like · 1

Nayer Bagherzadeh Karimi +1
August 18, 2011 at 9:44am · Like · 1

Par Kg besiar ziba !mobaraketan bashad +1
August 29, 2011 at 8:42pm · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Paniz Hedayati
August 16, 2011 · 
بعضی از شعر ها هست که هر بار می خوانم گیج و مست می شوم . مثل لیلی نصرت رحمانی یا منظومه ی معروف حمید مصدق یا تمامی شعر های سید علی صالحی . شعر "زیبا" اثر محمدرضا عبدالملکیان هم از همان هاست . خصوصاً که با حال و هوای این روزهای مان بدجوری سازگاری دارد...
...
See More
 — with Shahnaz Niroomanesh and 21 others.
Paniz Hedayati's photo.
Share
Shahnaz Niroomanesh and 12 others like this.
View 5 more comments

Serveh Sheikhi asl ro vel kardid v chasbidid be... mesle hamishe ke haqiqate mozu ro daryaft nemikonim v asire zaher mishim, az sher lezat bebarid... albate aqa hamed haq dare geirati beshe :)))))))
August 17, 2011 at 9:59am · 2

Paniz Hedayati
دوستان عزیزم این شعر رو باید با صدای گرم و زیبای خسرو شکیبایی بشنوید . هرکس خواست من دارم .
August 17, 2011 at 11:34am

Sahar Lotfi
این شعر با صدای گرم و زیبای خسرو شکیبایی و در کنار دریا با دوستای اهل هال گوش داد وای که چه می چسبه ....
August 17, 2011 at 2:03pm · 1

Nazila Kia
کنار حوصله ام بنشین

بنشان مرا به منظره ی عشق...See More
August 23, 2011 at 1:30pm · 2
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎نیکی شاهد‎ wrote a new note: ‎برای آموزگار مهربانم‎.
August 15, 2011 · 
برای آموزگار مهربانم
از کجای تاریخ آمده‌ای مرد، که اینقدر ناخوانده‌ای و روایت نشده و بکر؟
از چه اینگونه زلالی و روان؟
تو شوق داشتی و زجر کشیدی و ثابت‌قدمی کردی در راه، تا پشت پرده‌ها را نشانت دادند
...تا طربِ آگاهی و عشق را به جانت ریختند
...
Continue Reading
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, ‎رهرو رحق‎ and 2 others like this.

Nahid Seifolahpour
بسیار عالی بود! ممنونم ااز به اشتراک گذاشتنش با من! خدا قوت!
August 16, 2011 at 6:29pm · Like · 1

نیکی شاهد
ممنون. کاش آزادی استاد رو ببینیم...
August 16, 2011 at 6:49pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

رهپوی حلقه
August 13, 2011 · 
روزها گر رفت، گو رو... باک نیست!
تو بمان! ای آنکه جز تو پاک نیست! — with Nikio Niko and 5 others.
‎رهپوی حلقه‎'s photo.
Share
Leila Bineshian, Katayun Nezamloo and 9 others like this.
1 share
View 3 more comments

Amin Asadi Zonooz
نشود فاش کسی آنچه میان من و توست....
August 14, 2011 at 1:03pm · 1

Amin Asadi Zonooz
:))) تا اشارات نظر نامه رسان من و توست
August 14, 2011 at 1:18pm · 2
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎رهرو رحق‎ wrote a new note: ‎کیستی تو؟(قسمت دوم)‎.
August 13, 2011 · 
کیستی تو؟(قسمت دوم)
سفره های آسمانی باز کرد
بخشش و انفاق را آغاز کرد
 
روزی خود را به ما تقدیم کرد
...
Continue Reading
Like · Comment · 
Share
Ali Samimi, Niloufar Yazdani and 52 others like this.
View 7 more comments

Amin Rafati
ممنون از شما جالب بود
August 14, 2011 at 12:19am · Like · 1

Mar Yam +
August 14, 2011 at 12:21am · Like · 1

Marzieh Adami ba ejaze golam ali bood mamnoonam +1
August 15, 2011 at 1:49am · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Leila Akhavan
August 13, 2011 · 
سلام. متاسفانه وبلاگی به اسم مجموعه ساخته شده و در اون حرف‌هایی رو به عرفان حلقه و استاد نسبت دادن و وبلاگ‌های دیگه با استناد به این وبلاگ موضع‌گیری کردن و....!
http://ostadtahery.blogspot.com/
http://msabziran.blogspot.com/ — with ‎رهرو رحق‎ and 26 others.
Leila Akhavan's photo.
Like · Comment · 
Share
Leila Akhavan, Mir Mohammad Seyed Esfahani and 10 others like this.
3 shares
View 15 more comments

Mir Mohammad Seyed Esfahani baste nashode.lotfan eteleresani vasi anjam bedin,inha be esme ma daran ahdafe khodeshono mibaran jolo,hamin farda mishe pirhane osman
August 16, 2011 at 1:54pm · Like · 1

Leila Akhavan Mir Mohammad Seyed Esfahani: تو کامنتهای قبلی نوشته بودم. تا میتونین دوستان رو به این عکس تگ کنین
August 17, 2011 at 12:06pm · Like

Leila Akhavan http://msabziran.blogspot.com/

مبارزان سبز ایران
MSABZIRAN.BLOGSPOT.COM|BY ‎مبارزان سبز ایران‎
August 20, 2011 at 8:33pm · Like · 1

Mir Mohammad Seyed Esfahani in site hich gone rabty be majmoe erfane keyhani nadare va dar jahate takhribe majmoe hast,tamame tarafdarihaie in site jahat dar va khalafe osole erfane keyhani hast
August 21, 2011 at 12:54am · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed

Shahnaz Niroomanesh via ‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎
August 11, 2011 · 
چقدر این روز ها اینجا سراب از آب دور است/جهالت هم عجب این روز ها غرق غرور است

تحریف مفاهیم عرفان حلقه در صدا وسیما
صدا و سیمای غیر ملی، در قسمت نهم سریال "سقوط یک فرشته" به تحریف مفاهیم عرفان حلقه و ترکیب آن با مباحث انرژیی، تمرکز و کهکشان، پرداخته و سعی در منحرف کردن ذهن...
YOUTUBE.COM
Share · 526
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Shahnaz Niroomanesh shared Shima Golzari's video.
August 8, 2011 · 
تکذیب پیشاپیش اعترافات اجباری

Shima Golzari uploaded a new video.
لطفا همگی به این فیلم نگاه کنید

Share · 7212

Shahnaz Niroomanesh
August 8, 2011 · 
دست خط استاد عزیز — with Na Miri.
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Unlike · 
Share · 2183198
News Feed
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎رهرو رحق‎ wrote a new note: ‎کیستی تو ؟؟(قسمت اول )‎.
August 7, 2011 · 
کیستی تو ؟؟(قسمت اول )
ظرف ادراک مرا پر می کند
در من خالی تبلور می کند
 
شوق می آید درون سینه ام
...
Continue Reading
Like · Comment · 
Share
‎سیما توانا صفت‎, Nahid Poorsiami, Dadashnejad Nasrin and 55 others like this.
1 share
View 16 more comments

Nahid Seifolahpour
رهرو جان! نسیم از اولین کامنت من سه تا بالاتره!
August 8, 2011 at 11:58pm · Like · 1

Vh Di
آره.همین امشب
August 9, 2011 at 12:00am · Like

Nahid Seifolahpour
ممنون ازت دوست عزیز
August 9, 2011 at 12:04am · Like

Parastoo Samadi Amin
دوست واقعا مرسی از این شعر بسیار زیبا.. من امروز داشتم اونو زمزمه می کردم و اومدم اینجا دیدم.... این یعنی کار روی روح جمعی... همه یک صدا شدیم......تشنه بودم آبها آلوده بود
جامها بی حاصل و بیهوده بود
روزه بودم روز و شب آبی نبود...See More
August 9, 2011 at 12:37am · Like · 5
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Paniz Hedayati wrote a new note: ‎تو عاشق نبودی و من چشمام تو رو عاشق می دید‎.
August 7, 2011 · 
تو عاشق نبودی و من چشمام تو رو عاشق می دید
وقتی می خواهیم تو دیوار فیس بوک چیزی بنویسیم تو این مستطیل کوچک نوشته در چه فکری؟ همین حالا داشتم به یه موضوعی فکر می کردم که چشمم دوباره افتاد به این سوال .
داشتم فکر می کردم دیگه عاشق مثل مجنون و فرهاد وجود نداره . دیگه دنیا وارونه ست و عشق ها یعنی اسارت نه آزادی . هرکی می گه عاشقم دو روز بعد یادش می ره و عشق و عاشقی و معشوق رو کلا انکار می کنه و ...See More
Share
6 people like this.

Avin Parvin
تا نگردی آشنا زین پرده رمزی نشنوی ، گوش نامحرم نباشد جای پیغام سروش. پانیذ جانم بعضا نمی خواهند که بفهمند حتی بدیهیات رو؛ چرا که دانستن بار سنگین مسئولیت به همراه دارد پس آسانترین راه را برمیگزینند که جهل است اما این را نیز شاید نمی دانند که جهل توجیه ...See More
August 7, 2011 at 2:57pm · 2

Paniz Hedayati
نازنین شیوای من ، آرزوی عاشق شدت را همیشه برای همه ی عالم داشته و دارم . عشق عشقانی را می گویم نه عشق عقلانی. عشق هم از آن چیز هایی ست که به قول تو آمدنی ست . زورکی نیست . عشق بلاست. سوداست . مرگ و تولد از نوست. من بی صبرانه منتظر آن روز موعود عاشق شدن هستم . آن روز موعود که فوج فوج عاشق می شوند...!!!
دلم برای دیدن اون شکل ماهت یه ذره شده . طلب خیرت رو همیشه همراهم کن ...
August 8, 2011 at 12:44pm

Nasim YS
August 6, 2011 · 
......وقتی خالص شدند طلب می کنند ،وقتی طالب شدند پیدا می کنند ، وقتی پیدا کردند وصل می شوند ،وقتی وصل شدند وصل می شوند ، وقتی وصل شدند دیگر فرقی بین آنها و محبوبشان نیست!! علی (ع) — with Shahnaz Niroomanesh and 21 others.
Nasim YS's photo.
Like · Comment · 
Share
33 people like this.
3 shares
View all 19 comments
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Nahid Seifolahpour wrote a new note: POEM 27/06/89.
September 21, 2010 · 
POEM 27/06/89
کاش یکدم من نبود، ما می شدیم
در صلوة خویش برپا می شدیم
کاش در آن لحظه خوب الست
با وصال دوست ،تنها می شدیم
...See More
Share · 30212
News Feed
News Feed

Keyvan Tbz
August 4, 2011 · 
در شوق نگنجد دل دیوانه ی ما را
گنجی که پدید آمده ویرانه ی ما را
با سلسله ی موی تو تا صبحدم امشب
خوابی است پریشان ، دلِ دیوانه ی ما را...
See More
 — with Leila Akhavan and 29 others.
Keyvan Tbz's photo.
Share
Amin Rafati, Leila Nemati and 17 others like this.
3 shares
View 8 more comments

Niloufar Yazdani merciiiiiiiiii besiar ziba
August 6, 2011 at 8:10pm · 1

Sorour Jalilian
خیلی ممنونم آقا حامد
August 7, 2011 at 10:09pm · 1

Arezoo G Tehrani sepas az inke be yade man ham boodid , naghsh e roye doost har lahzeh dar nazar ast ama ba didan e ishan dar in safahat gahi oghat boghzam migireh o be khodam nahib mizanam ke nabayad toye faz e manfi beram o ...
August 8, 2011 at 9:08am · 1

Maryam Srdr che khube ke hamsafara ro ye ja jam mikonin aga hamed.zenede bashin
August 9, 2011 at 1:10am · 1

رهرو رحق
August 4, 2011 · 
Nasimeh Yoosefi
عشق است بلای من و من عاشق عشقم
این نیست بلایی که سپر داشته باشد
کوه است دل مرد ولی کوه نه هر کوه
آن کوه که اتش به جگر داشته باشد...
See More
 — with Maryam Gholizadeh and 26 others.
‎رهرو رحق‎'s photo.
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Hanieh Khanom, Leila Bineshian and 43 others like this.
1 share
View 9 more comments

Sorour Jalilian
خیلی ممنونم .
August 7, 2011 at 10:11pm · Like · 2

Forooz Masoomian
ای پادشه خوبان داد از غم تنهایی/دل بی تو به جان امد/وقت است که باز ایی
August 9, 2011 at 12:38am · Like · 6

Ta La 1+
December 5, 2012 at 1:04am · Like

Shabnam Keyhani 1+
January 16, 2013 at 1:48pm · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Keyvan Tbz
August 4, 2011 · 
ادعوني أستجب لكم — with ‎یوسف عیوض زاده‎ and 29 others.
Keyvan Tbz's photo.
Share
Nahid Poorsiami, Amin Rafati, ‎سعیده شیرخانی‎ and 26 others like this.
2 shares
View 10 more comments

Narges Khabiri merci, be yadam avordi: koodaki dar darunam hast ke hamishe doash mostajab mishe.
August 5, 2011 at 2:42am · 1

Meeysm Boony merC Hamed jan...
August 5, 2011 at 9:15am · 1

Lena MH Mamnon aga hamed kheyli zibast.
August 6, 2012 at 6:57am
News Feed

Paniz Hedayati
August 3, 2011 · 
شک دارم به ترانه ای که زندانی و زندانبان هم زمان زمزمه می کنند... — with Shahnaz Niroomanesh and 2 others.
Paniz Hedayati's photo.
Share
4 people like this.
1 share
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Mehr Bavarsad wrote a new note: ‎شراب فروش‎.
August 3, 2011 · 
شراب فروش
سرمایه داری در نزدیکی مسجد قلعه فتح الله کابل رستورانی ساخت که در آن موسیقی و رقص بود و برای مشتریان مشروب هم سرو می شد.
ملای مسجد هر روز در پایان موعظه دعا می کرد تا خدا صاحب رستوران را به قهر و غضب خود گرفتار کند و بلای آسمانی بر این رستوران نازل
یک ماه از فعالیت رستوران نگذشته بود که ...
رعد و برق و توفان شدید شد و رستوران به خاکستر تبدیل گردید
...See More
Like · Comment · 
Share · 5625
News Feed
July 2011
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
Like Page

خط سوم
July 21, 2011 · 
اگر گرسنه ای ، تنها بر سفره ی جوانمرد بنشین. او نام تو را نخواهد پرسید.
اگر غریبی و گمشده ، تنها بر سفره ی جوانمرد بنشین. او از ایمان تو نخواهد پرسید.
جوانمرد است که می گوید از نام و ایمان کسان نپرسید و بی پرسشی ، نان دهید. اوست که می گوید کسی که بر خوان خدا به جان ارزد ، البته بر سفره ی جوانمرد به نان ارزد!!!!
.
....
See More
 — with Shahnaz Niroomanesh and 17 others.
‎خط سوم‎'s photo.
Like · Comment · 
Share · 10
News Feed

Nahid Seifolahpour
July 18, 2011 · 
درد من حصار برکه نیست، درد من زیستن با ماهیانیست
که فکر دریا به ذهنشان خطور نکرده است — with Mah Sa and 16 others.
Nahid Seifolahpour's photo.
Share · 6192
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Marziyye HD wrote a new note: ‎و تو مي آيي....‎
July 17, 2011 · 
و تو مي آيي....
و مي گويند كه تو مي آيي
                       آنگاه كه جهان پر باشد از ظلم و جور
                        و همه به فغان آمده از جهان پر نيزه
                       و تو چتر خنك عدالتت را بر آدميان مي گستراني
...See More
Share · 51213
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Nahid Seifolahpour wrote a new note: ‎به تو که از جنس نوری‎.
July 17, 2011 · 
به تو که از جنس نوری
با جهلی که نسل به نسل در تمام وجودم ریشه دوانیده ، و مرا به اعماق بستر تاریکی پیوند داده!
حتی سودای پرواز در سر نمی پروراندم!اما..... هنوز ایستاده ام، امیــــــــــــــدوار!
و چشم انتظار تو!توئی که می دانم که میائی و با نوری که نسل به نسل وجودت را نورانی کرده با شمشیری که حال نیک می دانم از جنس آگاهیست!
از هم می دری ریشه های انبوه و تو در توی جهالت را...See More
Share · 41214
News Feed
News Feed

Keyvan Tbz
July 16, 2011 · 
چه اتظار عجیبی...
بین منتظران هم عزیز من چه غریبی...
عجیب تر که چه آسان نبودنت شده عادت......
See More
 — with Niloufar Yazdani and 28 others.
Keyvan Tbz's photo.
Share
Shahnaz Niroomanesh, Amin Rafati and 34 others like this.
24 shares
View 21 more comments

Maryam Srdr +1
July 17, 2011 at 10:09pm · 1

Neda Ta frown emoticon
July 18, 2011 at 7:26pm · 1

Nasrin Shahmohamadi
خدا کند که بیائی.
October 24, 2013 at 11:45pm · 1

Marjan Sh
چنان نماند, چنین نیز هم نخواهد ماند +1
October 25, 2013 at 5:16pm · 1
News Feed

Nasim YS
July 13, 2011 · 
امیدوارم لایق این همه تبلور عشق و دوستی شما بوده باشم.سپاااااس
ما اسیر دست جام و باده ایم
از ازل شوریده و دلداده ایم
آتشی بر ما زد او روز الست
زاده عشقیم و عاشق زاده ایم — with Atena Bialam and 38 others.
Nasim YS's photo.
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Dadashnejad Nasrin and 34 others like this.
View 20 more comments

Nasim Khoshgoo Meisam HaghMohammadi: akhey dar ghorbat va 1 rooze, meisam gonjeshk
July 14, 2011 at 10:34pm · Like

Meisam Sharahi Hala bego khoosh gelam , dige vaghteshe , bego barikala 2khtar, kar darim bas berim , bego
July 14, 2011 at 10:36pm · Like · 1

Nasim Khoshgoo omran nagam tongue emoticon bemon to khomaresh.
alan moshaver azam miad dava mikone inja ro shologh kardem
July 14, 2011 at 10:38pm · Like

Pez H Man vali pir shodi raftaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!
July 19, 2011 at 1:06am · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎محمد شقایق‎ wrote a new note: ‎یک تحلیل ساده و شخصی از وقایع اخیر‎.
July 8, 2011 · 
یک تحلیل ساده و شخصی از وقایع اخیر

تحلیلی شخصی بر وقایع اخیر در خصوص دستگیری و برخوردهای اخیر با مجموعه عرفان کیهانی/ سخنی با مسئولین وزارت اطلاعات و امنیت کشور :
چرا یک زندانی به اعتصاب غذا دست می زند؟
به عنوان آخرین چاره یک  نحوه اعتراض دست زدن زندانی به  اعتصاب غذا می باشد. در جایی که او تصمیم می گیرد که به عنوان آخرین چاره جسم خود را قربانی کند و با ک...
Continue Reading
Share · 52
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎محمد شقایق‎ wrote a new note: ‎ماييم كه اصل شادي و كان غميم‎.
July 7, 2011 · 
ماييم كه اصل شادي و كان غميم
داوينچي موقع كشيدن تابلو "شام آخر" دچار مشكل بزرگي شد: مي بايست "نيكي" را به شكل عيسي" و "بدي" را به شكل "يهودا" يكي از ياران عيسي كه هنگام شام تصميم گرفت به او خيانت كند، تصوير مي كرد. كار را نيمه تمام رها كرد تا مدل‌هاي آرماني‌اش را پيدا كند. 
روزي در يك مراسم همسرايي, تصوير كامل مسيح را در چهره يكي از جوانان همسرا يافت. جوان را به كارگاهش دعوت كر...See More
Share · 134
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Nahid Seifolahpour wrote a new note: ‎هرزگاهی لازم است‎.
July 7, 2011 · 
هرزگاهی لازم است
 
لازم است گاهی از خانه بیرون بیایی و خوب فکر کنی ببینی باز هم می‌خواهی به آن خانه برگردی یا نه ؟!
 
لازم است گاهی از مسجد ، کلیسا و ... بیرون بیایی و ببینی پشت سر اعتقادت چه میبینی ترس یا حقیقت ؟!
...See More
Share · 2862
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
July 2, 2011 · 
آنچه را میبینی باور مکن،بر آنچه میشنوی تکیه مکن.تنها آنچه را قلبت به حق تصدیق میکند بپذیر که این همان مقام صدق است و صدیق هم مرتبه انبیاست بر طبق قران
Share · 991
News Feed
June 2011
News Feed

Molana Romi
June 30, 2011 · 
به نام نور حق
اي خورشيد حقيقت،تويي آن نور حقيقت/زمعراج گذر به گذر كردي به حقيقت/همه عاشقان را معشوق در آن زمره عشقت/در پرتو عشقت همه راز گفتي تو به حقيقت/انس و جن همه را هادي تويي،تويي به حقيقت/تويي آن موسي عمران،آن الياس حقيقت/اي كه در سيره دوار تويي آن دوار حقيقت/اي محو حقيقت تويي آن پرگار حقيقت/پس بخوان،اقرا باسم ربك الذي خلق را/كه تويي شاهدان را شاهد به حقيقت/دست در نور هدايت،دست در حبل متينت/من بود و تو،تو كردي ما،مارا به حقيقت/در آن سفره غيبت كه خمر ز آب كوثر بود/همه عاشقان را نوش به نوش كردي به حقيقت/ — with E Bandeh Khoda Ahmadi and 21 others.
Molana Romi's photo.
Share
Shahnaz Niroomanesh, Amin Rafati, Leila Nemati and 5 others like this.
1 share

Amin Rafati
او چیزی را درک کرده بود که جهان از درک آن عاجز است
June 30, 2011 at 10:45pm · 4

Mahboobe Javaheri
نور هدایتش را بر او فکند تا جوهر و ذاتش آشکار گشت،و در دریای رحمتش فرو برد تا برکتش همه را فرا گیرد.سپس از آن نور پیامبر ما محمد(ص)را افرید.سپس با نورش عالم بالا مزین گردید تا نور داد و ان را اساس هر نوری قرار داد که در نتیجه پیامبر خود ،از جهت کتابت د...See More
July 1, 2011 at 12:22am · 2
News Feed
News Feed

Meh D Vakili
June 27, 2011 · 
این شعر چه زیباست از زبان استاد:
همه خفتند و من دلشده را خواب نبرد
همه شب دیده من بر فلک استاره شمرد
خوابم از دیده چنان رفت که هرگز ناید...
See More
 — with Mah Sa and 25 others.
Meh D Vakili's photo.
Like · Comment · 
Share
Nahid Poorsiami, Moj Gan and 73 others like this.
54 shares
View 12 more comments

Mahin Mahmoodi +1
July 7, 2011 at 8:11pm · Like

Tahmineh Ghasemdoost ghorbune ostade aziza +1
September 30, 2011 at 8:52pm · Like · 1

Vahid Janattalab be yade ostade Aziz 1+
January 3, 2013 at 4:14am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Shahnaz Niroomanesh wrote a new note: ‎استاد محمد علی طاهری:شمشیر نجات بخش بشر شمشیر آگاهی است‎.
June 26, 2011 · 
استاد محمد علی طاهری:شمشیر نجات بخش بشر شمشیر آگاهی است
الفتنه اکبر من القتل
حق، حق است و باطل،باطل.هیچکدام جای دیگری نیست ولی آن زمان که تشخیص بین آندو مشکل میشود هشیار باش که چیزی به نام فتنه در حال شکل گیری است.بذر فتنه آن زمان کاشته میشود که ناحقی به ظاهر ناچیز ،وقتیکه ما در خواب خوش نا آگاهی یابی توجهی هستیم، بر جای حق مینشیند،بارور میشود وثمره ی آن ،درخت تنومندی خواهد شدکه میوه ی هرروزه اش فتنه است .در طول تاریخ هرجا نتوانسته اند با زور شمشیر حقی را پایمال کنند فتنه ای ترتیب داده اند.در همه ی فتنه ها ئی که حق مقهور باطل میشود،باطل با پنبه سر حق را بریده و حق را ذبح میکند، آنچنانکه نه صدای ناله ی حق را میشنوی و نه خون جاری شده اش را میبینی و این همه به اسم دفاع از حق و حقیقت روی میدهد.سیاهی لشگر قدرت بخش باطل درهمه ی فتنه ها در طول تاریخ اکثریت نا آگاهی هستند که در جبهه ی حق حضور دارند و در زیر پرچم های به نام حق بالا رفته ی در برابر حق ، هورا میکشند و زنده باد و مرده باد میگویند،همان به قول قران "اکثرهم لا یعلمون"و "اکثرهم لا یشعرون" و "اکثرهم لا یتفکرون"......و اینچنین است ماجرای همه ی فتنه ها از آدم تا خاتم و بعد از آن تا همیشه ی تاریخ.   
Share · 38321
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Samaneh Hajihossein wrote a new note: ‎نیایش‎.
November 20, 2010 · 
نیایش
دستی  افشان، تا ز سر انگشتانت صد قطره چکد
هر قطره شود خورشیدی
باشد که به صد سوزن نور، شب ما را بکند روزن روزن.
 
...See More
Like · Comment · 
Share
13 people like this.
View 2 more comments

Misagh Alizadeh keyhan???
June 26, 2011 at 6:15pm · Like

Samaneh Hajihossein wink emoticon
June 26, 2011 at 6:15pm · Like

Amir Mohammad
با اين همه ستاره كه شب در آستين دارد
June 28, 2011 at 12:01pm · Like · 1

Amir Mohammad
با اين همه ستاره كه شب در آستين دارد / اندوه آدمي از تاريكي نيست / آواري از سكوت / زمين را بلعيده است.
June 28, 2011 at 12:02pm · Like · 4
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed

Sima Paydar
June 24, 2011 · 
آمده ام که سر نهم عشق تو را به سر برم / ور تو بگوییم که نی ، نی شکنم شکر برم آمده ام چو عقل و جان از همه دیده ها نهان / تا سوی جان و دیدگان مشعله نظر برم آمده ام که ره زنم بر سر گنج شه زنم / آمده ام که زر برم زر نبرم خبر برم گر شکند دل مرا جان بدهم به دل شکن / گر ز سرم کله برد من زمیان کمر برم اوست نشسته در نظر من به کجا نظر کنم/ اوست گرفته شهر دل من به کجا سفر برم آنک ززخم تیر او کوه شکاف میکند / پیش گشاد تیر او وای اگر سپر برم ...
See More
 — with Mah Sa and 13 others.
Sima Paydar's photo.
Like · Comment · 
Share
15 people like this.

Vesal Niroomand
سپاس بیکران دوست عزیزم....
June 25, 2011 at 12:03pm · Like

Shahdokht Ahmadi
اخترانی که به شب در نظر ما ایند پیش خورشید محال است که پیدا ایند
July 7, 2011 at 2:25pm · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Hamed Faraji wrote a new note: ‎صبر سر آمد‎.
June 24, 2011 · 
صبر سر آمد
دل در طلب دولت عشقت به سر آمد
دل در طلب شوق رسیدن به کف آمد
عمریست گران در ره ساقی و وصالش
عشقش به زبان جار نکرد و به سر آمد
...See More
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Nahid Poorsiami, Ali Samimi and 31 others like this.
View 13 more comments

Hamed Faraji Afruz Kalantar: مرسی بینهایت ممنونم smile emoticon
June 25, 2011 at 10:42pm · Like · 1

Susan Shnt in yekio dg kheyli like...! :x
June 29, 2011 at 2:24pm · Like · 1

Hamed Faraji Susan Shnt: مرسی smile emoticon
June 29, 2011 at 2:25pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Shahnaz Niroomanesh
June 24, 2011 · 
دوستان عزیز لطفا دیگر به آدرس های زیر ایمیلی نفرستید.این ایمیل ها توسط برادران گرامی خوانده میشه.و بهتره آدرس ایمیل هائی که با من در تماس بودند عوض بشن.
mniroomanesh@yahoo.com
p.pazhoohesh@gmail.com
Share · 24
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Rah Hagh wrote a new note: ‎طرح شعار نویسی بر دیوار های شهر‎.
June 20, 2011 · 
طرح شعار نویسی بر دیوار های شهر

 
طرح شعار نویسی بر دیوار های شهر نیز در راستای معرفی استاد محمد علی طاهری به جامعه 
 
...See More
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, ‎رهرو رحق‎, ‎آسمان آبی‎ and 6 others like this.
1 share
View 1 more comment

Rah Hagh
دوستان عزیز آتش به اختیار است و هر کسی هرگونه که می تواند سعی در حل مشکل دارد
June 22, 2011 at 7:24pm · Like

Slm Moslem
به نظر بنده مفهوم آتش به اختيار درست درك نشده. آتش به اختيار به اين معني نيست كه هركس هر كار خواست بكند. مثلا آتش به روي خودي ها بگيرد و بگويد آتش به اختيار است
June 23, 2011 at 11:38am · Like · 1

Hossein Bagherzadeh kar kare eshtebahie - age mikhaid erfane keyhani va name oastad taheri baghi bemoone in kara ro nakonin ...! man nemidoonam bazi az bache haie majmooe engar moghrezane in kara ro mikonand ... AVAAM nabashid
September 2, 2011 at 10:10am · Like · 1

Maryam Gholizadeh ma niaz be in karha nadaim
October 26, 2011 at 7:50am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed

Mahya Azarkaman added 4 new photos — with ‎ايرج عميدي‎ and 34 others.
June 15, 2011 · 
'‎به هوای سکوتمان‎'
'‎سالها تشنه بودم و در عطش سوال های بی جوابم ؛با نا آگاهی خود می سوختم....
امروز تو با دریای آگاهی ات استاد عزیزم...مرا سیراب می کنی ....با دریای آگاهی ات که به موجب افزایش گنجایش وجودت و البته می دانم که به چه سختی برای خود دریافت کردی مرا سیراب مکنی....
تو دریا دریا ما را سیراب میکنی و این بر ماست که حتی شده ؛قطره قطره تشنگان این عصر قحطی را از این آشفته بازاری که خود رقم زده ایم بنوشانیم....
باشد که همه دست در دست هم فوج فوج وارد این دریا متلاطم  شویم و به سلامت از آن عبور کنیم....‎'
'‎با یاداشتی روی میز کارمون روح جمعی رو یاد کنیم‎'
Mahya Azarkaman's photo.
Share

Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
June 18, 2011 · 
توجه:
متاسفانه هم اکنون مطلع شدیم خبر آزادی آقای مهدی نیرومنش صحیح نبوده است.
علی رغم وعده آزادی و انتظار خانواده ایشان تا این ساعت از شب در جلوی زندان اوین، ایشان آزاد نشده و همچنان در زندان اوین به سر می برند...
+1 — with Shahnaz Niroomanesh.
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Like · Comment · 
Share · 9264
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Mir Mohammad Seyed Esfahani wrote a new note: ‎مروری بر مطلبی مهم‎.
June 15, 2011 · 
مروری بر مطلبی مهم
بسم الله الرحمن الرحیم
 
«عرفان کیهانی» مشربی است که با تفکری توحیدی و بیانی جدید از آموزه های عرفانی مبتنی بر دین مبین اسلام به رشد و توسعه رسیده است. از آنجا که این عرفان، بر هدف کمال (قرب الی الله) تاکید داشته، به حرکت بر محور «لا حول و لا قوه الا بالله العلی العظیم» دعوت می کند و بر مبنای این هدف و روش، صبغه ای خدامحور خدامحور دارد، به اطلاع می ر...See More
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Matin Rahnama and 14 others like this.
View 2 more comments

Rah Hagh
با اجاره
June 16, 2011 at 12:28am · Like

Neda Beheshti
سپاس بسیار به جا بود
June 16, 2011 at 1:08am · Like

Kamnoosh Memar
عالی بود مرسی
June 18, 2011 at 5:00pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎جنبش ما طاهری‎ wrote a new note: ‎ولادت با سعادت علي عليه السلام بر همگان مبارك باد‎.
June 15, 2011 · 
ولادت با سعادت علي عليه السلام بر همگان مبارك باد
علي اي هماي رحمت تو چه آيتي خدا را/ که به ماسوا فکندي همه سايه‌ي هما را
 
دل اگر خداشناسي همه در رخ علي بين/به علي شناختم به خدا قسم خدا را
 
...See More
Like · Comment · 
Share · 23
News Feed

Marziyye HD
June 14, 2011 · 
اوين شده محفل اساتيد عشق! جناب استاد دكتر محمد علي طاهري، سركار خانم دكتر ويدا پيرزاده،‌ برادران دكتر سروش و سوشيانت عازمي خواه، خانم زهرا جليلي ، آقاي مهدي نيرومنش و امروز هم حجت الاسلام حجت نجفي... ( و همراه عزيزمان جناب آقاي هاروني در زندان اصفهان)... مسلما" اين عزيزان در هر جا كه هستند، نور خواهند پاشيد، عشق خواهند ورزيد و تجلي رحمانيت الهي خواهند بود... 
و براستي امروزه كجا تشنه تر از زندانهاي ماست براي بارش باران عشق؟؟ — with Mehri Soleimani and 4 others.
Marziyye HD's photo.
Share · 218
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Hamed Faraji wrote a new note: ‎مردن عاشق نمیمیراندش...‎
June 12, 2011 · 
مردن عاشق نمیمیراندش...
<p>مردن ما به ازان که در فنا پرسه زنیم</p>چرخیم و رویم و حلقه ای نو بزنیم<p> </p><p>ای عشق مگر نه کس به تو یافته عمر</p>این عالم فانی بیا دور زنیم<p> </p><p>تا کی تو درین عالم شش جا پنهان</p>ای دل تو بیا که دل به دریا بزنیم<p> </p><p>این دایره و حلقه عمرت برود آخر بس</p>حالا تو بیا که دیگری دور زنیم<p> </p><p>این حالت چشم و خم ابروی کژش</p>کشتست چه...
See More
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Nahid Poorsiami and 27 others like this.
View 4 more comments

Ped Ram vaaaaay,chi bood:-*
June 13, 2011 at 12:16am · Like

Mohsen Sadeghi
عالییییییی بود مرسییییی
June 13, 2011 at 12:13pm · Like · 1

Mahdi Faraji ey vall
June 13, 2011 at 1:16pm · Like · 1

Ahmad Amiri excellent
June 13, 2011 at 11:31pm · Like · 1
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed
Like Page

Human from another outlook
June 8, 2011 · 
The human being id always faced with two steps: step of logic and step of eshq(Love). All human's interactions with the world of existence are based on one of these two types of approaches.What is encountered at each step , have no direct functionality at the other steps; however its outcomes, can be studied at the other step. — with Leila Bineshian and 39 others.
Human from another outlook's photo.
Like · Comment · 
Share · 17111

Meeysm Boony
June 5, 2011 · 
نیست بر لوح دلم جز الف قامت دوست
چه کنم!حرف دگر یاد نداد استادم — with Saman Behboodi and 13 others.
Meeysm Boony's photo.
Share
Katayun Nezamloo, ‎شادي داودي‎ and 16 others like this.
View 6 more comments

Leila Sb man xodam ba ostada saro kar daram haaaaaa, az in hame ostadi ke dashtam yekish hamchin harfi nazade,
gadresho bedun:)
June 6, 2011 at 3:26pm · 2

Monir Siadatpajouh besiar beja, be hagh va be moghea....merc as shagerde OSTAD.
June 8, 2011 at 9:29pm · 1

Meeysm Boony Monir@: khahesh mikonam.lotf darin.
June 9, 2011 at 1:01am · 1
News Feed
May 2011
News Feed

Shahnaz Niroomanesh wrote a new note: ‎بخشی از نامه فرادرمانگران به آیت الله خامنه ای:‎.
May 28, 2011 · 
بخشی از نامه فرادرمانگران به آیت الله خامنه ای:
به شهادت هزاران نفر که در طی این سالها از آموزه های آقای طاهری بهره برده اند
"ایشان جرمی ندارند جز دگر اندیشی مثبت با جهت گیری کاملا معنوی و علمی به دور
ازهرگونه رویکرد منفعت طلبانه یا قدرت طلبانه"
بنابر این از نظر ما ،تعرض به ایشان فقط و فقط تعرض به اندیشه ی ایشان است وبا توجه به خواسته های متعالی جنابعالی در خصوص ارتقاء سطح آگاهی و معنویت درجامعه ،جای افسوس خواهد داشت اگرکه ادامه ی این تعرضات و فشار ها ، لکه ی ننگی بر دامان نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران شود ؛چرا که خدای ناخواسته در آن صورت تاریخ گواهی خواهد داد که در عصری که آزاد اندیشان جهان برای کاستن از تقابل شمشیرها به استقبال رویاروئی اندیشه میرفتند،در نظامی که عزم هدایت به سمت ارتقاء اندیشه را داشت با زور و شمشیر با اندیشه مقابله شد.......
 
علیرغم اتهامات واهی که امروز متوجه آقای محمد علی طاهری است
هم به شهادت خود ایشان و هم به شهادت هزاران نفر ازشاگردانشان،نامبرده نه تنها از اصول دین اسلام و تشیع عدول نکرده اند بلکه آموزه های عملی ارائه شده همواره در جهت تبیین و تحکیم کیفی مبانی شریعت بوده است. ایشان همواره بر این باور بوده و هستند که این آموزه ها به نام ایران ثبت شده و از"این سرزمین" به سرتاسر جهان گسترش یابد تا افتخاری باشد برای ایران و ایرانی ،ولی متاسفانه امروزبا تحمل فشار های ناشی از زندان انفرادی وانواع توهین ها واتهامات ناروا ،غرامت سنگینی بابت ایستادگی بر سراین اعتقاد میپردازند...
http://www.tahericampaign.com/index.php?option=com_k2&view=item&id=60:نامه-ی-سرگشاده-جمعی-از-فرادرمانگران&Itemid=17
 
Share · 7519
News Feed

Shahnaz Niroomanesh likes Free Mohammad Ali Taheri on Causes.
May 21, 2011 · 
4 people like this.

Nahid Seifolahpour
نمی دونم برای گرامی داشت روز زن، مادر! چی باید بگم! هر چیزی را که تصور می کردم یک زن بتواند انجام دهد! شما پیش چشمم مجسم کردید! اسطوره من ، مادر معنوی من! شمس من! روزت مبارک
May 24, 2011 at 6:59pm · 1

Shahnaz Niroomanesh smile emoticon
May 26, 2011 at 1:21am

Nahid Seifolahpour
قربون خندتون برم!
May 26, 2011 at 1:23am

Ahmad Reza Sabouri ba ejaze
May 26, 2011 at 2:37pm
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 16, 2011 · 
پیش از هرکس به خودم هشدارمیدهم .....حرف دیگر بس است.زیاد گفتیم و شنیدیم.امروز حجت بر همه ی ما تمام شده.کاری باید کرد،هرکس هر کارکه میتواند.این است معنی آتش به اختیار.دارند با جوّ سازی و ایجاد فضای وحشت دهان همه را میبندند.بیش از یکسال دهان همه بسته بودبه اعتراض و امروز اینجائیم!!!...
Share · 686

Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
May 16, 2011 · 
از همگی دوستان عزیزی که مایلند ازطریق انتشار اخبار در رسانه ها و وبسایت های خبری داخل یا خارج از کشور،اقدامی موثر برای معرفی استاد طاهری ودفاع از اهداف والای معنوی و علمی ایشان واطلاع رسانی در خصوص فشار ها و محدودیت های وارد بر نامبرده داشته باشند،تقاضا مینمائیم در تهیه اخبار نکات زیررا مد نظر قرار دهند.
1-تاکید بر جایگاه علمی-معرفتی استاد طاهری با معرفی صحیح ایشان از طریق آثار مکتوب و مدارج علمی ، برای خنثی سازی تلاش معاندان و مخالفان برای غیر علمی و غیرمستدل نشان دادن آموزه های ایشان.
2-تاکید بر سیاسی نبودن فعالیت های استاد طاهری و تنویر افکارعمومی جهانیان در مورد رد ارتباط ایشان با محافل یا جریانات سیاسی داخل یا خارج ازکشور،برای خنثی نمودن توطئه ی ایجاد شائبه ی سیاسی سازی این جریان در اذهان عمومی.
3-روشنگری در خصوص دروغپردازیهای وبسایت ها ی خبری مغرض که به صورت هدفمند در خدمت معاندین و مخالفین ایشان قرار گرفته اند با رعایت متانت و صبوری.
— with Maryam Gholizadeh and 7 others.
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Like · Comment · 
Share · 92133
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

International campaign for Dr.MohammadAliTaheri support wrote a new note: ‎باز هم سکوت؟!!!!‎
May 14, 2011 · 
باز هم سکوت؟!!!!
آنان که به سکوت دعوت میکنند به این بهانه که مبادا غبار اتهام سیاسی شدن به دامان استاد بچسبدبزرگترین خیانت را در حق ایشان روامیدارند.
کجا در طول تاریخ با سکوت حق
به حفدار رسیده؟
حق گرفتنی است نه دادنی.
مگر همین حالا آنها به استاد به چشم یک مجرم
سیاسی نگاه نمیکنند؟
مگر خیال میکنید اقدام علیه امنیت ملی از اتهامات ایشان نیست؟
برای رفع اتهام از ایشان ،دفاع جانانه لازم است نه سکوت.
بهتر است هرکس آنقدر ضعیف است که قادر به این دفاع نیست ساکت باشد و کنار بنشیند
Like · Comment · 
Share · 215
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 14, 2011 · 
عشق معنایش پرش با بال اوست/یک جهش در سایه ی اقبال اوست/عشق معنایش ندیدن خویش ر/هرچه من دارم تمامش مال اوست
Share · 527
News Feed
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Rouhi Hashemi Taheri wrote a new note: ‎خدای عشق و عشق‎.
May 12, 2011 · 
خدای عشق و عشق
  به نام خدا
خدای عشق و عشق
نویسنده: محمد علی طاهری
 
...
Continue Reading
Share · 9
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری
May 10, 2011 · 
ما از یک میلیون نفر خیلی بیشتریم و همه سوگندنامه را امضا می کنیم — with Ali Samimi and 13 others.
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Like · Comment · 
Share · 174145

‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎ was with Shahnaz Niroomanesh and 7 others.
May 10, 2011 · 
معاندان و غرض ورزانی که با جهانی شدن این جریان، به دلایل مختلف منافع خود را در خطر میبینند ، سعی در سیاسی جلوه دادن فعالیت کمپین دارند تا هم از این طریق اولا:بهانه ای برای ایجادفشار مضاعف بر فرادرمانگران و بر شخص آقای طاهری داشته باشند و ثانیا:با ایجاد شک و تردید نسبت به فعالیتهائی که برای جهانی شدن این جریان صورت میگیرد،وحدت مجمو...عه را خدشه دار سازند، تا در نهایت با به سکوت یا به تفرقه کشاندن مجموعه ،راه را برای ضربه ی بعدی معاندان هموار سازند.
.......................................................................................
امید است که همگی شاهد رفع بی عدالتی نسبت به استاد دکتر محمد علی طاهری از طریق مجریان قانون در داخل کشور باشیم و نیازی به رفع ظلم از ایشان از طریق مجامع بین المللی نباشد. — with Shahnaz Niroomanesh and 7 others.
‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎'s photo.
Like · Comment · 
Share · 2721
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎ wrote a new note: ‎توجه توجه‎.
May 7, 2011 · 
توجه توجه
مطلع شدیم که عده ای دشمن دوست نما با حضور برنامه ریزی شده در فضای مجازی ،به بهانه ی دفاع از استاد طاهری عزیز، اقدام به توهین به مسئولان نظام اسلامی نموده اند .همچنین دیده شده که عده ای پیشنهاد شرکت در رای گیری با ایمیلهای جعلی برای بالا بردن آمار در کمپین حمایت از استاد طاهری را نموده اند و دوستانی نادانسته از پیشنهاد آنها استقبال کرده اند..
یاد...See More
Like · Comment · 
Share · 8418

Molana Romi
May 7, 2011 · 
گاه می بایست سکوت کرد، گاه کم گفت و گاه بسیار. میزان را حکمت تعیین می کند.
حکمت هر شخص به وسعت بصیرت اوست.
شمس تبریزی (د) اقسام حکمت را چنین تعریف می کند....
See More
 — with Aynaz Maleki and 10 others.
Molana Romi's photo.
Share
Shahnaz Niroomanesh, Amin Rafati, Leila Nemati and 2 others like this.
4 shares

Molana Romi
حكمت ديدار،همان دل در شاهدي بستن است/اوچ اي كؤنلوم قوشو،شاهيد اول بو فضاي عشقيده/كي مونان ياخشي ائيش يوخدور، مكاني عشقيده
May 7, 2011 at 1:35pm

Amin Rafati
مجاز به عنوان حقیقت درک مجاز و مجاز به عنوان مجاز و چیزی نمیماند جز حقیقت و درک حقیقت و این میشود یقین و آن در دیداری حاصل میشود.
May 7, 2011 at 2:50pm · 1
News Feed
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

‎Mohammad Ali Taheri استاد محمد علی طاهری‎ wrote a new note: ‎،اقدام بین المللی -لطفا اطلاع رسانی کنید‎.
May 4, 2011 · 
،اقدام بین المللی -لطفا اطلاع رسانی کنید
 طی رایزنی هایی که در خارج از کشور با  شورای حقوق بشرسازمان ملل
انجام شده است، اولیت قدم جهت اقدام بین المللی برای کمک به استاد و کل مجموعه ،جمع آوری امضا است. با رسیدن تقاضاهای شکایت
به یک میلیون ، طبق قوانین بین المللی، امکان بررسی در این مورد برای شورای حقوق
بشرسازمان ملل ایجادمی شود.
آنها بیش از همه شرایط ایران را می دانند. بنابراین از اسم مستعار و
ایمیل مستعار استفاده کنید.اکنون تنها گزینه ی پیش رو همین است. اطلاع
رسانی ، افتتاح ایمیل برای دیگر دوستان و تکمیل فرم شکایت از ما، پی گیری
های حقوقی با دو ستان خارج کشور.
پس یا به سایت انگلیسی
http://www.thepetitionsite.com/41/international-campaign-for-drmohammadalitaheri-support/
مراجعه کنید
نام و آدرس اینترنتی خود را وارد کنید وبه کمپین حمایت از استاد محمد علی
طاهری ملحق شوید.
 
ویا به سایت فارسی کمپین حمایت از استاد محمد علی طاهری
http://www.tahericampaign.com/
 
مراجعه و شکایت خود را ثبت کنید.
Like · Comment · 
Share · 10261
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
April 2011
News Feed
News Feed
News Feed

Soheil Asali
April 28, 2011 · 
لحظه ای سر سخندان ازل را بگشا
راز این پرده بر این بندۀ مسکین بنما
در پس پرده سخنهای نهان من و تو
پس اگر آن نکنی باب سخن را بگشا — with Nahid Poorsiami and 4 others.
Soheil Asali's photo.
Share
Shahnaz Niroomanesh, Nahid Poorsiami and 2 others like this.

Nahid Poorsiami
برادر هردو عالم سایه ی توست
April 29, 2011 at 12:10pm
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Nahid Seifolahpour
April 24, 2011 · 
گفتم:خدایا! از همه دلگیرم. گفت: حتی از من؟
گفتم: خدایا! دلم را ربودند. گفت :پیش از من؟
گفتم: خدایا! چقدر دوری. گفت: تو یا من؟
گفتم: خدایا! تنهاترینم. گفت: پس من؟
گفتم :خدایا! کمک خواستم. گفت : از غیر من؟...
See More
 — with Mah Sa and 38 others.
Nahid Seifolahpour's photo.
Share · 48114

Mah Sam
April 24, 2011 · 
nazdike nazdik... — with Zahra Bialam and 4 others.
Mah Sam's photo.
Share
Zahra Bialam and 4 others like this.
View 5 more comments

Atena Bialam be name khoda wink emoticon
April 26, 2011 at 7:23pm · 1

Alireza Yari
ما رابه مستی افسانه کردند پیران جاهل،شیخان گمراه
April 26, 2011 at 7:29pm · 1

Nasim YS
من مست می عشقم هشیار نخواهم شد همسر جان
April 26, 2011 at 8:08pm

Mah Sam easheghe hamatoooonammmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
April 26, 2011 at 9:46pm
News Feed

Atena Bialam
April 22, 2011 · 
Dostaye khobam baiad begam page e ghablimo 2 roz pish hak kardan
bekhatere hamin in page jadidame :):) — with ‎حميد كلهري‎ and 12 others.
Atena Bialam's photo.
Like · Comment · 
Share
‎حميد كلهري‎ and 2 others like this.
View 11 more comments

Atena Bialam masoum:nemidonam didan bache mazlomam sedam dar nemeied in karo baham kardan
April 24, 2011 at 12:13am · Like

Atena Bialam hamfazi:vaghan?emkan dare bazam page ghablim dorost she?
April 24, 2011 at 12:14am · Like

Atena Bialam bahe mer30 smile emoticon
April 24, 2011 at 12:28am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed

Mahya Azarkaman
April 14, 2011 · 
چشمان تنهایی که به ما دوخته شده اند و ما از آنها بی خبریم
...
See More
 — with Siyavash Moghtader and 15 others.
Mahya Azarkaman's photo.
Share
Siyavash Moghtader, Sara Saie and 14 others like this.
View 4 more comments

Mahya Azarkaman agar hastan bem begin dustan
April 15, 2011 at 1:09pm · 1

Mohsen Mosilius Persian Vaezi age be chehm khord sedat mikonam wink emoticon
April 15, 2011 at 1:13pm

Hasti Irani are voa ro ham ezafe kon va metro resane ke tu station haie metro tablighat ro bar ohde dare
April 15, 2011 at 2:51pm

Keivan Alborji jalebe..
September 1, 2011 at 1:48pm

Amin Asadi Zonooz
April 13, 2011 · 
می توان پرواز را در بند کرد؟
بی‌کران آسمان را زرد کرد؟
می‌توان خورشید را خاموش کرد؟...
See More
 — with Siyavash Moghtader and 18 others.
Amin Asadi Zonooz's photo.
Share
Shahnaz Niroomanesh, Amir Hossein Ezati, Mojtaba Mozaffari and 32 others like this.
View 4 more comments

Amin Asadi Zonooz shere man nista,shaeresho nemishnasam smile emoticon
April 12, 2011 at 9:53pm

Sahar Sa
با اجازه
April 12, 2011 at 10:21pm · 1

Roza Adib
عاقبت دست ریا رو می‌شود.........1+
April 13, 2011 at 3:12am · 1

Nahid Seifolahpour
بسیار زیبا
November 6, 2013 at 2:59pm · 1
News Feed
News Feed
News Feed

Nasim YS
April 8, 2011 · 
بنشسته‌ام من بر درت تا بوک برجوشد وفا
باشد که بگشایی دری گویی که برخیز اندرآ
غرقست جانم بر درت در بوی مشک و عنبرت
ای صد هزاران مرحمت بر روی خوبت دایما ...
See More
 — with Siyavash Moghtader and 22 others.
Nasim YS's photo.
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Siyavash Moghtader and 31 others like this.
1 share
View 8 more comments

Nasim Khoshgoo
خیلی زیبا بود عزیزم
April 9, 2011 at 12:29pm · Like · 1

Nasim Khoshgoo
این دل پاره پاره ام دبدن اوست چاره ام اوست پناه و پشت من تکیه بر این جهان مکن
April 9, 2011 at 11:33pm · Like · 1

Marzieh Dehghan
جان‌ها چو سیلابی روان تا ساحل دریای جان
از آشنایان منقطع با بحر گشته آشنا
October 9, 2011 at 7:39am · Like · 2
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Amin Asadi Zonooz
April 8, 2011 · 
در هوایت بی‌قرارم روز و شب سر ز پایت برندارم روز و شب 
روز و شب را همچو خود مجنون کنم روز و شب را کی گذارم روز و شب 
جان و دل از عاشقان می‌خواستند جان و دل را می‌سپارم روز و شب 
تا نیابم آن چه در مغز منست یک زمانی سر نخارم روز و شب 
تا که عشقت مطربی آغاز کرد گاه چنگم گاه تارم روز و شب ...
See More
 — with Leila Ebrahimzadeh and 4 others.
Amin Asadi Zonooz's photo.
Share
Shahnaz Niroomanesh, Leila Bineshian, Mehri Soleimani and 26 others like this.
1 share
View 7 more comments

Roza Hesami
بسیار زیبا
April 8, 2011 at 6:00pm · 1

Yas Hich Yas
یاشیاسان اوووستاد
April 8, 2011 at 8:01pm · 1

Va Gh Ef Az yashasuun azarbayjan
April 9, 2011 at 8:26pm · 1

Sahar Sa
با اجازه استاد
April 12, 2011 at 10:57pm
News Feed
March 2011
News Feed
News Feed
News Feed

Esmail Khodabakhshi
March 20, 2011 · 
نوروز 1390 بر همه ی دوستان مبارک
امیدوارم درخت زندگیتون پر از شکوفه های بهاری باشه
شاد و پیروز باشید — with Saeed Hashemi and 20 others.
Esmail Khodabakhshi's photo.
Share
‎حميد كلهري‎ and 4 others like this.
View 1 more comment

Shahnaz Niroomanesh
سال نو بر شما شادی،سلامتی و موفقیت برایتان آرزو دارم. .
March 21, 2011 at 2:11am · 1

Oreanab Alavi
عيد بر شما مبارك
March 21, 2011 at 8:09am · 1

Ela He mamnum esmail jan .
March 22, 2011 at 2:11am · 1

Marjan Sh
يا مقلب قلب ياران شاد كن ، يا مدبر خانه ها آباد كن، يا محول احسن الحالي نما، قلبها را از بدي خالي نما،
سال نو مبارك
March 25, 2011 at 2:23am · 2
News Feed

Nahid Seifolahpour
March 20, 2011 · 
باز كن پنجرهها را كه نسيم
روز ميلاد اقاقي ها را
جشن ميگيرد
و بهار
روي هر شاخه كنار هر برگ...
See More
 — with Shahnaz Niroomanesh and 17 others.
Nahid Seifolahpour's photo.
Share · 167

Zahra Bialam
March 18, 2011 · 
بوی باران، بوی سبزه، بوی خاک
شاخه‌های شسته، باران خورده، پاک
آسمان آبی و ابر سپيد
برگهای سبز بيد
عطر نرگس، رقص باد...
See More
 — with Shahnaz Niroomanesh and 29 others.
Zahra Bialam's photo.
Like · Comment · 
Share
Shahnaz Niroomanesh, Atena Bialam and 13 others like this.
View 22 more comments

Kianosh Mohseni abji golam ishala sale khoobi dashte bashi
March 21, 2011 at 5:44pm · Like · 1

Zahra Bialam Shahnaz Niroomanesh:kheili mamnoon sale khubi dashte bashin kiss emoticon
March 21, 2011 at 11:47pm · Like

Zahra Bialam dash kia:mer303030 dadash to ham sale khubi dashte bashi smile emoticon
March 21, 2011 at 11:48pm · Like

Mona Mo mamnoon az tag zahra joon, omidvaram sale jadid baraye to sarshar az aramesh o movafaghiyat bashe..
March 27, 2011 at 9:38am · Like
شیما زیتونی فرد
Write a comment...


Shahnaz Niroomanesh shared Amin Asadi Zonooz's photo.
March 18, 2011 · 
Amin Asadi Zonooz's photo.
Amin Asadi Zonooz
من آن خنجر به پهلویم که دردم را نمی گویم
به زیر ضربه های غم نیفتد خم به ابرویم
مرا اینگونه گر خواهی دلت را آشیانم کن
من آن نشکستنی هستم بیا و امتحانم کن...

Share · 425
News Feed
News Feed
News Feed

Nahid Seifolahpour
March 10, 2011 · 
الا ای همای همایون نظر
خجسته سروش مبارک خبر
فلک را گهر در صدف چون تو نیست
فریدون و جم را خلف چون تو نیست
به جای سکندر بمان سالها...
See More
 — with Leila Akhavan and 9 others.
Nahid Seifolahpour's photo.
Share · 14
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
Shahnaz Niroomanesh was tagged in a note.

Nahid Seifolahpour wrote a new note: ‎در احوال روزگار عشاق‎.
March 2, 2011 · 
در احوال روزگار عشاق
دانی که چنگ و عود چه تقریر می‌کنند
پنهان خورید باده که تعزیر می‌کنند
ناموس عشق و رونق عشاق می‌برند
...See More
Share · 10
February 2011
News Feed
News Feed

Senobar Amirkhizi
February 27, 2011 · 
به صحرا شدم عشق باریده بود، چنانکه پای به برف فروشود به عشق فرو می شد — with Matin Rahnama and 14 others.
Senobar Amirkhizi's photo.
Share · 121
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Leila Nemati
February 14, 2011 · 
روز والنتین یا والنتاین، (روز عشاق و یا روز عشق‌ورزی) عیدی در روز ۱۴ فوریه (۲۵ بهمن‌ماه و بعضی سال‌ها ۲۶ بهمن‌ماه) و در برخی فرهنگ‌ها روز ابراز عشق است.
این ابراز عشق معمولاً با فرستادن کارت والنتین یا خرید هدایایی مانند گل سرخ انجام می‌شود. سابقهٔ تاریخی روز والنتین به جشنی که به افتخار قدیس والنتین در کلیساهای کاتولیک برگزار می‌شد، باز می‌گردد.
رسوم ولنتاین :...
See More
 — with Na Miri and 35 others.
Leila Nemati's photo.
Like · Comment · 
Share
Ali Asgari, Saman Behboodi and 22 others like this.
1 share
View 20 more comments

Marjan Sh
ممنونم عزیزم , خیلی زیبا بود
February 15, 2011 at 8:59am · Like · 1

Marziyye HD
.
هر روز روز عشق است و هر آدم فرصتي براي گسترش وجود من
February 15, 2011 at 10:21am · Like · 1

Par Kg mamnoon az matlab ziba .vagean har lahze esheg be digaran mibashad.
February 15, 2011 at 10:28pm · Like · 1

Marjan Naghavi Leila azizaaaam merc golam...happy valentine & happy sepandar
Mibosamet
February 21, 2011 at 5:02am · Like · 2
شیما زیتونی فرد
Write a comment...

News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
January 2011
News Feed

Matin Rahnama
January 29, 2011 · 
هدیه به دوستان و مربیان امانتدار مجموعه که حتی در خواندن اشعار ابتدای جلسات نیز امانتدارند — with Na Miri and 39 others.
Matin Rahnama's photo.
Share
Leila Nemati, Amir Dastmalchi, Nassrin Nour and 24 others like this.
5 shares
View 13 more comments

Amo Mehdi +1
March 7, 2011 at 5:35pm

Mohammad Ebadnejad
ممنون از لطفتون
March 30, 2011 at 11:31am

Sepid Karimi sepas!
June 25, 2011 at 12:46pm
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed
News Feed

Shahnaz Niroomanesh likes ‎حمایت از کودکان سرطانی‎ on Causes.
January 18, 2011 · 

Shahnaz Niroomanesh likes Stop sanctions against selling passenger airplanes to IRAN. on Causes.
January 18, 2011 · 
News Feed
News Feed
News Feed
Born
News Feed

Shahnaz Niroomanesh

Born
Share
All Stories
All Stories
All Stories
All Stories
Loading...
Poke
Get Notifications
Report
Block
Shared with: Public
Videos
Sports
Music
Events
Reviews
IN YOUR NEWS FEED
See First
See new posts at the top of News Feed
Default
See all posts as usual
Unfollow Shahnaz

