June 1
بخشی از همایش ۲۶ اردیبهشت ۱۳۹۴
====================
.....این شبیه "او "شدن حلقه هایی را می طلبد و نیازمند این هست که ما تطهیر شویم، چراکه او مطهر است. 
(محمدً، علیً، طاهراً، طُهراً، طهورا)
چندین سال قبل (۷ سال قبل در روز عرفه) آگاهیهایی آمد که ایشان مطهر هستند و تطهیر شدند، و اگر تطهیر نشده بودند نمی توانستند با بالا محرم شوند، حالا برای ما نیز اگر این تطهیر اتفاق نیفتد، نمی توانیم با استاد محرم شویم.
لا یُمَسَّهُ اِلَّا المُطَهَروُن: لمس نمیکنند آن حقیقت را، کسانی که مطهر نباشد.چراکه با آن حقیقت تطهیر شده مناسبتی و سنخیتی ندارند، حال چه این حقیقت را "او" در نظربگیریم، چه درک آموزهایشان را بگیریم، چه درک خودشان را بگیریم، چه عالم بالا را بگیریم...
قضیه تطهیر و قضیه دستیابی به شعور پشت کلام و ضد شعور، تنگا تنگ با هم هستند و به گفته استاد برگ برنده ی ما هستند در عهد آخر, سپس محور وجودی به سمت مثبت می رود و تکثیر از روی موعود اتفاق می افتد....



فروشی نیست ،مزاحم نشوید
============
May 22
اگر آنطور که ادعا میکنید ناحق میگویم
چرا با تهدید و تطمیع خبرگزاریها، مرا در بایکوت رسانه ای قرار داده اید ؟
چرا اینقدر در هراسید از اینکه حرفهایم شنیده شود ؟
چرا هرکس از من حرفی و سخنی پخش میکند تهدید میشود؟
چرا نمیگذارید بگویم تا همه خودشان قضاوت کنند بر ناحقی ام ؟!
از آن طرف هم تیم روانه کرده اید اینجا به کمک مزد بگیران لوس آنجلسی اتان!
همان مزد بگیرانی که از ماهها قبل به پسرم هشدار داده بودند!
مرا از چه میترسانید؟ جانم از جان او عزیز تر نیست؟
نمیگذارم خون استادم پایمال شود
خیلی ها را خریدید،هرکس نرخی داشت
ارزان فروختند
هم خود را و هم استادشان را
ولی بعضی ها را نمیتوانید بخرید
ما هم که از اولین پیشنهادات شما
از بازجویی سال ۸۹ در ایران و 
بعد در تهدیداتتان در ترکیه و بعد در امریکا
گفته بودیم:
فروشی نیست ،مزاحم نشوید



May 14
سخنان استاد محمد علی طاهری 
=================
در رابطه با ترم ۹ و استفاده از امکانات روح جمعی و ارتباط ویژه برای در یافت اطلاعات تکمیلی کمال :
https://www.facebook.com/mohammad.ali.taheri.page/videos/vb.285303705958/10152537126150959/?type=2&theater
..و این از وقایع و حوادثِ خوب است که اتفاق میافتد و دیگر چیزهایی که رخ میدهد اینست که اطلاعات و آگاهی روی همان شبکه های منِ جمعی و اینها تبادل میشود، خوب خیلی درسها دیگر روی "شبکه های روح جمعی" رد و بدل میشود،چیزی که البته سالها هم هست که به یک صورت خیلی … تجربه کردیم؛ مثلا در دوره ۴ و ۵ گفتیم(حال آن دوره های اولیه که نمیدانستند چی به چی است) میگفتیم بروید اول آگاهی اش را بگیرید و بعد بیایید کلاس و بعد وقتی میامدند توی کلاس میدانستند که چه تجارب وچه آگاهیهایی قرار است رد و بدل شود (آن گروههای اولیه) ولی حالا همه قبل از این که بیایند کلاس آگاهیها را گرفته اند و میدانند؛ کما اینکه الان "اطلاعات دوره ۹" الان روی مدار است و خیلی ها دارند میگیرند بدون اینکه بدانند یا از زبان ما شنیده باشند که دقیقا راجع به چه چیزیست؟ ولی اطلاعات و آگاهی اش را دارند میگیرند؛
این خودش یک تحول بزرگی در تاریخ بشر است و تجربه ی خیلی نویی هست در جهت اینکه انسان از طرق و راههایی موضوع کمال را دنبال کند که راههای معمولی نیست، راههای رایجی نیست.
حالا "ارتباط ویژه" اونهایی که دوستانی که در "ارتباط های ویژه" قرار گرفته اند و تجربه کرده اند ویا همین ارتباط های ویژه ای را که اعلام میکنیم تویش قرار میگیرند اینها یک نمونه از همان ارتباط هاییست که درآینده خیلی جایگاه پیدا میکند و خیلی مسیر حرکت را عوض میکند و خیلی چیز ها راباز برایمان اثبات میکند و کمک میکند ؛ 
بنابر این استقبال از این طرف خیلی بیشتر از آن بخش منفی است نهایتا، یعنی در واقع ما یا بشر ،حالا همین مقطع زمینی اش را هم نهایتا رو میاورد "فی دین الله" و رو میاورد به آن سمت و همینجاست که آن "طرح الهی" خودش را نشان میدهد که میگوید دیدید گفتم که چیزی میدانم که شما نمیدانید این همانست ، این همانست که هرچه پرتش کنیم آن طرف تر بازمیاید خودش را نزدیکتر میکند؛
دیدید که فرستادیمش اسفل السافلین او خودش را رساند و طرح الهی اینطوری برنده میشود و پیروز میشود....




جنگ تشعشعاتی
=========
May 13
همراهان همدل
در پی دادگاههای صوری و خیمه شب بازی های دو ماه اخیر ....در آستانه صدور حکم فرمایشی-نمایشی برای استاد طاهری شهید مظلوم هستیم.
مدتهاست وارد مرحله جدیدی از جنگ تشعشعاتی شده ایم و این روزها (مانند مراحل قبل) ،جادوگران حکومتی ایران و همکاران خائنشان در داخل مجموعه، از طلسمات بسیار سنگین برای مسخ و نفوذ بیشتر،برای زمینگیر کردن همراهان و بعنوان پشتوانه ی فریب های شیطانی اشان،استفاده کرده اند.
لذا لازم است بطور هماهنگ دوستانی که نُت های شخصی مربوط به جنگ های تشعشعاتی را دریافت کرده اند، هم برای مردم و هم برای سردمداران شبکه منفی در داخل و خارج از مجموعه در سطح وسیع اعلام نمایید.
در همین خصوص،به منظور استفاده از آن بخش از نُت ها که دیگر شخصی نیست و بدلیل شرایط کنونی،جنبه ی عمومی پیدا کرده، برای به روز سازی امکانات شبکه مثبت و ایجاد آمادگی بیشتر برای رویارویی و جنگ تشعشعاتی ، جلسه ای در روزهای آینده خواهیم داست که متعاقبا اطلاع رسانی خواهد شد.
لطفا از هر طریق که میتوانید به دوستانمان در ایران اطلاع رسانی نمایید.
با سپاس و بامید حق
چهارشنبه 
۲۳ اردیبهشت ۱۳۹۴
۱۳ می ۲۰۱۵


قسمت سوم همایش ۵ اردیبهشت
==============
May 12
قسمت سوم همایش ۵ اردیبهشت (قسمت پایانی این بخش) درلینک زیر:
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial/posts/383212811875310


قسمت دوم همایش ۵ اردیبهشت
=========
May 9
:قسمت دوم همایش ۵ اردیبهشت در لینک زیر:
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial/posts/382710905258834



بخشهایی از همایش ۵ اردیبهشت ۱۳۹۴ - قسمت اول
=============================
May 7
به نام بی نام او
عزیـــــز بی نیـــــاز من همـیشه ناز می کند
به حرمت بزرگــــیش فـــلک نمــــــاز می کند...
Continue Reading

برانیدم زخود ای عاقلان وادی حیرت
========================
March 28
دو صد عاقل، به صد جهد و به صد ترفند
دوصد تدبیر و صدها حیله و نیرنگ
هزاران طعنه و تهدید رنگارنگ
و یا با پند و اندرز و نصیحت های بد آهنگ
من دیوانه را آموزش عاقل شدن دادند
نمیدانند که من هرشب
زبوی تو، ز روی تو
به یمن برکت سّر وجود تو
صدها هزاران راز میخوانم
نمیدانند نماز صبح را هر روز
به سوی قبله ی سلول تو
با رمز و با ایجاز میخوانم
و هر دم از گلوی تو،از آن حنجر تشنه
و آن لبهای تبدار ترک خورده
هزار اواز میخوانم
برانیدم زخود ای عاقلان وادی حیرت
که با ظلمی که بر عاشق ترین مرد خدا کردید
بماند تا ابد بر قلبهاتان داغ صد حسرت
۲۸ دیماه ۱۳۹۱
۱۷ ژانویه ۲۰۱۳


این سکوت منصفانه نیست
============
March 8
اینجا دگر چرا، خبری از یک غزل عاشقانه نیست؟!
من اعتراض دارم ، این سکوت منصفانه نیست
وقتیکه از بهانه گیری های دلم خسته میشوم
او اعتراض میکند که نه، اینها اصلا بهانه نیست
آنگه که اتش به جان و جهانم زدم به دست خویش
عقل دید و هراسید وگفت: اینکار عاقلانه نیست
عشق پادرمیانی کرد و سری به تاسف تکاند و گفت
عشق را به عقل محک نزنید، این عادلانه نیست
۲۲ اسفند ۱۳۹۱
۱۲ مارچ ۲۰۱۳


عرفان حلقه حکومتی
=================
March 2
عرفان حلقه حکومتی
عرفان حلقه ابن ملجمی
بنام حق ،در مقابل حق
بنام طاهری ،در مقابل طاهری
بنام عرفان حلقه برای زدن ریشه ی عرفان حلقه
برایشان فرقی نمیکند تو چگونه باشی یا اصولا باشی یا نباشی؟
بر طبل خود مینوازند تا فریبهایشان را ساماندهی کنند
وقتی که بودی، سکوت تجویز شد 
حالا که رفته ای، به نام تو فریاد حق طلبی اوج گرفته
نه برای اطمینان از بودن یا نبودنت
بلکه برای اثباتی بر ادعای بودنت
چرا؟چون انتشار خبر نبودنت نا بهنگام بود برایشان 
باید خودشان را مهیا میکردند
-پاک کردن رد پای خیانت با آوردن نوشداروی پس از مرگ سهراب
-استفاده از اسنادی که تاریخ مصرفشان منوط به بودن توست
و از زبان تو
-تعیین جانشین برای عرفان حلقه حکومتی
-نفی یاران حقیقی ات که به تقابل با این فریب و انحراف به هر قیمت کمر بسته اند
و...
و دوباره و چند باره
فریبی و دستهایی پشت پرده
به همت همانهاییکه هیچگاه پیام اور صدق نبوده اند 
در تمام این سالها ی محروم بودنمان از تو
که فریب دادند و فریب خوردند و حق پوشی کردند
دست بیعت به دجال دادند به طمع یا ترس 
و یا زیر عَلَمش سینه زدند به ساده دلی
و آگاهانه و نا آگاهانه بلندگوی حق پوشان شدند به امیدی واهی
بامداد دوشنبه 
۱۱ اسفند ۱۳۹۳
۲ مارچ ۲۰۱۵


میوه ی عشق ادراک است
============
February 27
میوه ی عشق ادراک است
عشقی که بصیرت نیاورد 
فقط یک وابستگی است 
از جنس انس غریزی
همین و بس


«رويت استاد طاهری توسط جمعيت شاگردانشان»
========
February 19

«رويت استاد طاهری توسط جمعيت شاگردانشان» همان اتفاقی که در نوروز ۹۲ رخ داد... تنها خواسته امروز ماست!
حکومت باید بتواند ثابت کند استاد طاهری هنوز زنده اند.

ما خواهان مرخصی یک روزه استاد طاهری هستیم و ملاقات ایشان با مردم هستیم. 
او را به «همه ما» نشان دهید. نه از قول وکیل و خانواده! جمعیت عرفان حلقه حتی شده به مدت یک روز باید بتواند استاد خود را ببینید تا بداند ایشان هنوز در بین ما هستند!

‫#‏محمد‌علی‌طاهری‌کجاست‬؟

(محمد علی طاهری کیست و چرا خواهان دیدن او هستیم؟
استاد محمد علی طاهری، بنیانگزار عرفان حلقه است که به دلیل عقیده متفاوتش از حاکمان ایران از اردیبهشت ۱۳۹۰ - می ۲۰۱۱ در سلول انفرادی زندان اوین بوده است، به دلیل متهم شدن به افساد فی الارض و نقض شدن حقوق اولیه اش و حدسش درباره اعدام، یازده بار در اعتصاب غذا رفت و روزهاست از او خبری نیست. بعضی عقیده دارند او از دست رفته است، بعضی منتظر دادگاه وی هستند. خانواده او تحت فشار حکومت مجبور به همکاری با آنهاست و وکیل او یکی از مهره های حکومت است که تا امروز اخبار نادرست بسیاری از آنان منتشر شده است. ما شاگردان عرفان حلقه خواهان دیدار با استاد خود هستیم تا بدانیم که آیا او در بین ما هست یا خیر. به حرف وکیل یا خانواده هم اعتمادی نداریم. تا همه او را با چشم خود نبینیم، نه خبر دادگاه او را باور میکنیم و نه پیغامهای جور و واجور را. ما میخواهیم خود او را ببینیم. اگر در بین ماست او را به ما نشان دهید)


قانون بازتاب به زبان ساده
===========
February 17
قانون بازتاب بیان اختیار انسان و تبیین عدالت پروردگار 
قانون بازتاب به زبان ساده: خلایق هرچه لایق



توجه خاص به ارتباط ویژه ضروریست
==================
February 13
دوستان و همراهان عزیز ،هرچه جلو تر میرویم رویارویی مثبت و منفی شدید ترو جدی تر شده و نیاز به آگاهیهای دقیق تر و امکانات تخصصی تر و ورزیدگی بیشتر برای این رویارویی عظیم ،بیشتر حس میشود.
پس با توجه به شرایط موجود:
-توجه خاص به ارتباط ویژه ضروریست،چراکه با توجه به نیازهای زمانی بارگذاری لازم در آن انجام میشود.
-همراهانی که به درک نت های شخصی در ارتباط با آگاهیها و حفاظ های جنگ های تشعشعاتی میرسند، آن ادراکات را در روح جمعی کار کنند تا با عمومی شدن این امکانات الهی، برای رویارویی عظیم آمادگی های لازم فراهم شده و از تلفات و صدمات وارد بر دیگر همراهان کاسته شود.


معرفی صفحه ی رسمی فیس بوک
February 11
دوستان عزیز 
اخبار مربوط به فعالیت های مربوط به کمپین حمایت ازاستاد طاهری،فعالیت های حقوق بشر و مرکز اینتر یونیورسالیزم را میتوانید در صفحه ی رسمی ام مشاهده بفرمایید.
با سپاس و مهر


در هراس و عجز منتظر بمانید ،با منتظران
=============
February 6
ای نابکاران 
من میدانم و شما هم خوب میدانید
با آنکه دیگر دستتان به او نخواهد رسید
و دیگر نخواهید توانست که آزارش دهید
هنوز هراس دلهایتان از حدقه چشمانتان 
به بیرون راه میجوید
آنچه را که به چشم دیده اید و باور نکردید 
به عجزتان در خواهد آورد و دیوانه اتان خواهد کرد
در هراس و عجز منتظر بمانید ،با منتظران
و چون دیگر بیمی نیست که او را بیازاریدش 
ناگفته ها را یارای گفتن خواهد بود بعد از این
و طوق رسوایی ابدی بر گردنتان خواهد ماند


معجزه، وجود او بود
=============
January 27
دوستی میگفت نمیتوانم باور کنم که...
آیا میشود معجزه ای رخ دهد؟
گفتم معجزه، وجود او بود
و رخ داد آن هنگام که همگان در خواب بودند...

شاید که چو وا بینی
===============
January 23
امروز صبح قرار بود در یکی از شبکه های تلویزیونی برنامه ای در ارتباط با اطلاع رسانی وضعیت استاد داشته باشم.امکان حضور در استودیو رانداشتم پس تصمیم گرفتیم برنامه ضبط شود و دوستان عزیزی تا صبح پابپا بیدار ماندند و بالاخره کار انجام شد و پسرم در ساعات اولیه صبح فایل ضبط شده را به تلویزیون برد، ولی متاسفانه مموری دستگاه ضبط توسط دستگاههای پخش تلویزیون خوانده نمی شد و بالاجبار به پخش دو کلیپ در باره استاد مظلوم بسنده شد.
اولش کمی حالم گرفته شد ولی بعد به خودم گفتم :
شاید که چو وا...
See More




بنال ای بینوا تنبور
=============
January 15
بسوگ زیر و بم غمناله های مطربی پر شور
بنال ای بینوا تنبور
بسوگ بیقراریهای آن شیدای شهر آشوب
بنال ای بینوا تنبور
بسوگ آخرین شیدایی شهر غریب عشق
ببار ای بیقرار این بی نشان تنبور
بنال ای بینوا تنبور
ببار ای بینوا تنبور
https://www.youtube.com/watch?v=z8OUpm3m3F4
— 