Shahnaz Niroomanesh
May 22 · 
اگر آنطور که ادعا میکنید ناحق میگویم
چرا با تهدید و تطمیع خبرگزاریها، مرا در بایکوت رسانه ای قرار داده اید ؟
چرا اینقدر در هراسید از اینکه حرفهایم شنیده شود ؟
چرا هرکس از من حرفی و سخنی پخش میکند تهدید میشود؟
چرا نمیگذارید بگویم تا همه خودشان قضاوت کنند بر ناحقی ام ؟!
از آن طرف هم تیم روانه کرده اید اینجا به کمک مزد بگیران لوس آنجلسی اتان!
همان مزد بگیرانی که از ماهها قبل به پسرم هشدار داده بودند!
مرا از چه میترسانید؟ جانم از جان او عزیز تر نیست؟
نمیگذارم خون استادم پایمال شود
خیلی ها را خریدید،هرکس نرخی داشت
ارزان فروختند
هم خود را و هم استادشان را
ولی بعضی ها را نمیتوانید بخرید
ما هم که از اولین پیشنهادات شما
از بازجویی سال ۸۹ در ایران و 
بعد در تهدیداتتان در ترکیه و بعد در امریکا
گفته بودیم:
فروشی نیست ،مزاحم نشوید
Unlike · Share · 1301533

Shahnaz Niroomanesh
May 14 · Edited · 
سخنان استاد محمد علی طاهری 
=================
در رابطه با ترم ۹ و استفاده از امکانات روح جمعی و ارتباط ویژه برای در یافت اطلاعات تکمیلی کمال :
https://www.facebook.com/mohammad.ali.taheri.page/videos/vb.285303705958/10152537126150959/?type=2&theater
..و این از وقایع و حوادثِ خوب است که اتفاق میافتد و دیگر چیزهایی که رخ میدهد اینست که اطلاعات و آگاهی روی همان شبکه های منِ جمعی و اینها تبادل میشود، خوب خیلی درسها دیگر روی "شبکه های روح جمعی" رد و بدل میشود،چیزی که البته سالها هم هست که به یک صورت خیلی … تجربه کردیم؛ مثلا در دوره ۴ و ۵ گفتیم(حال آن دوره های اولیه که نمیدانستند چی به چی است) میگفتیم بروید اول آگاهی اش را بگیرید و بعد بیایید کلاس و بعد وقتی میامدند توی کلاس میدانستند که چه تجارب وچه آگاهیهایی قرار است رد و بدل شود (آن گروههای اولیه) ولی حالا همه قبل از این که بیایند کلاس آگاهیها را گرفته اند و میدانند؛ کما اینکه الان "اطلاعات دوره ۹" الان روی مدار است و خیلی ها دارند میگیرند بدون اینکه بدانند یا از زبان ما شنیده باشند که دقیقا راجع به چه چیزیست؟ ولی اطلاعات و آگاهی اش را دارند میگیرند؛
این خودش یک تحول بزرگی در تاریخ بشر است و تجربه ی خیلی نویی هست در جهت اینکه انسان از طرق و راههایی موضوع کمال را دنبال کند که راههای معمولی نیست، راههای رایجی نیست.
حالا "ارتباط ویژه" اونهایی که دوستانی که در "ارتباط های ویژه" قرار گرفته اند و تجربه کرده اند ویا همین ارتباط های ویژه ای را که اعلام میکنیم تویش قرار میگیرند اینها یک نمونه از همان ارتباط هاییست که درآینده خیلی جایگاه پیدا میکند و خیلی مسیر حرکت را عوض میکند و خیلی چیز ها راباز برایمان اثبات میکند و کمک میکند ؛ 
بنابر این استقبال از این طرف خیلی بیشتر از آن بخش منفی است نهایتا، یعنی در واقع ما یا بشر ،حالا همین مقطع زمینی اش را هم نهایتا رو میاورد "فی دین الله" و رو میاورد به آن سمت و همینجاست که آن "طرح الهی" خودش را نشان میدهد که میگوید دیدید گفتم که چیزی میدانم که شما نمیدانید این همانست ، این همانست که هرچه پرتش کنیم آن طرف تر بازمیاید خودش را نزدیکتر میکند؛
دیدید که فرستادیمش اسفل السافلین او خودش را رساند و طرح الهی اینطوری برنده میشود و پیروز میشود....
video-fra.xx.fbcdn.net
VIDEO-FRA.XX.FBCDN.NET
Unlike · Share · 106142

Shahnaz Niroomanesh
May 13 · Edited · 
جنگ تشعشعاتی
=========
همراهان همدل
در پی دادگاههای صوری و خیمه شب بازی های دو ماه اخیر ....در آستانه صدور حکم فرمایشی-نمایشی برای استاد طاهری شهید مظلوم هستیم.
مدتهاست وارد مرحله جدیدی از جنگ تشعشعاتی شده ایم و این روزها (مانند مراحل قبل) ،جادوگران حکومتی ایران و همکاران خائنشان در داخل مجموعه، از طلسمات بسیار سنگین برای مسخ و نفوذ بیشتر،برای زمینگیر کردن همراهان و بعنوان پشتوانه ی فریب های شیطانی اشان،استفاده کرده اند.
لذا لازم است بطور هماهنگ دوستانی که نُت های شخصی مربوط به جنگ های تشعشعاتی را دریافت کرده اند، هم برای مردم و هم برای سردمداران شبکه منفی در داخل و خارج از مجموعه در سطح وسیع اعلام نمایید.
در همین خصوص،به منظور استفاده از آن بخش از نُت ها که دیگر شخصی نیست و بدلیل شرایط کنونی،جنبه ی عمومی پیدا کرده، برای به روز سازی امکانات شبکه مثبت و ایجاد آمادگی بیشتر برای رویارویی و جنگ تشعشعاتی ، جلسه ای در روزهای آینده خواهیم داست که متعاقبا اطلاع رسانی خواهد شد.
لطفا از هر طریق که میتوانید به دوستانمان در ایران اطلاع رسانی نمایید.
با سپاس و بامید حق
چهارشنبه 
۲۳ اردیبهشت ۱۳۹۴
۱۳ می ۲۰۱۵
Unlike · Share · 1201836

Shahnaz Niroomanesh
May 12 · Edited · 
قسمت سوم همایش ۵ اردیبهشت (قسمت پایانی این بخش) درلینک زیر:
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial/posts/383212811875310
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Unlike · Share · 83421
News Feed

Shahnaz Niroomanesh
May 9 · 
:قسمت دوم همایش ۵ اردیبهشت در لینک زیر:
https://www.facebook.com/shahnazniroomaneshofficial/posts/382710905258834
Shahnaz Niroomanesh's photo.
Like · Share · 8813

Shahnaz Niroomanesh
May 7 · 
بخشهایی از همایش ۵ اردیبهشت ۱۳۹۴ - قسمت اول
=============================
به نام بی نام او
عزیـــــز بی نیـــــاز من همـیشه ناز می کند
به حرمت بزرگــــیش فـــلک نمــــــاز می کند...
Continue Reading
Like · Share · 89222